18	18	被告人李某某多次容留他人在其位于北川羌族自治县的家中吸食[E11]甲基苯丙胺[E12]（冰毒）。具体事实如下：1、2015年12月的一天，被告人李某某容留王某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。2、2016年2月一天，被告人李某某容留[E21]王某[E22]吸食甲基苯丙胺（冰毒）。3、2016年3月27日，被告人李某某又容留王某、戎某某共同吸食甲基苯丙胺（冰毒）。另查明，2016年3月30日被告人李某某因吸食毒品被北川羌族自治县公安局行政拘留十四日，行政拘留期间被告人李某某如实供述容留他人吸毒的犯罪行为。	provide_shelter_for	0
30	30	被告人李某某多次容留他人在其位于北川羌族自治县的家中吸食甲基苯丙胺（[E11]冰毒[E12]）。具体事实如下：1、2015年12月的一天，被告人李某某容留王某吸食[E21]甲基苯丙胺[E22]（冰毒）。2、2016年2月一天，被告人李某某容留王某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。3、2016年3月27日，被告人李某某又容留王某、戎某某共同吸食甲基苯丙胺（冰毒）。另查明，2016年3月30日被告人李某某因吸食毒品被北川羌族自治县公安局行政拘留十四日，行政拘留期间被告人李某某如实供述容留他人吸毒的犯罪行为。	sell_drugs_to	0
31	31	被告人李某某多次容留他人在其位于北川羌族自治县的家中吸食甲基苯丙胺（[E11]冰毒[E12]）。具体事实如下：1、2015年12月的一天，被告人李某某容留王某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。2、2016年2月一天，被告人[E21]李某某[E22]容留王某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。3、2016年3月27日，被告人李某某又容留王某、戎某某共同吸食甲基苯丙胺（冰毒）。另查明，2016年3月30日被告人李某某因吸食毒品被北川羌族自治县公安局行政拘留十四日，行政拘留期间被告人李某某如实供述容留他人吸毒的犯罪行为。	traffic_in	0
51	51	被告人李某某多次容留他人在其位于北川羌族自治县的家中吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1、2015年12月的一天，被告人[E11]李某某[E12]容留王某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。2、2016年2月一天，被告人李某某容留王某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。3、2016年3月27日，被告人李某某又容留王某、戎某某共同吸食甲基苯丙胺（[E21]冰毒[E22]）。另查明，2016年3月30日被告人李某某因吸食毒品被北川羌族自治县公安局行政拘留十四日，行政拘留期间被告人李某某如实供述容留他人吸毒的犯罪行为。	sell_drugs_to	0
62	62	被告人李某某多次容留他人在其位于北川羌族自治县的家中吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1、2015年12月的一天，被告人李某某容留[E11]王某[E12]吸食甲基苯丙胺（冰毒）。2、2016年2月一天，被告人李某某容留王某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。3、2016年3月27日，被告人李某某又容留王某、[E21]戎某某[E22]共同吸食甲基苯丙胺（冰毒）。另查明，2016年3月30日被告人李某某因吸食毒品被北川羌族自治县公安局行政拘留十四日，行政拘留期间被告人李某某如实供述容留他人吸毒的犯罪行为。	sell_drugs_to	0
63	63	被告人李某某多次容留他人在其位于北川羌族自治县的家中吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1、2015年12月的一天，被告人李某某容留[E11]王某[E12]吸食甲基苯丙胺（冰毒）。2、2016年2月一天，被告人李某某容留王某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。3、2016年3月27日，被告人李某某又容留王某、戎某某共同吸食[E21]甲基苯丙胺[E22]（冰毒）。另查明，2016年3月30日被告人李某某因吸食毒品被北川羌族自治县公安局行政拘留十四日，行政拘留期间被告人李某某如实供述容留他人吸毒的犯罪行为。	traffic_in	0
89	89	被告人李某某多次容留他人在其位于北川羌族自治县的家中吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1、2015年12月的一天，被告人李某某容留王某吸食甲基苯丙胺（[E11]冰毒[E12]）。2、2016年2月一天，被告人李某某容留王某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。3、2016年3月27日，被告人[E21]李某某[E22]又容留王某、戎某某共同吸食甲基苯丙胺（冰毒）。另查明，2016年3月30日被告人李某某因吸食毒品被北川羌族自治县公安局行政拘留十四日，行政拘留期间被告人李某某如实供述容留他人吸毒的犯罪行为。	provide_shelter_for	0
98	98	被告人李某某多次容留他人在其位于北川羌族自治县的家中吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1、2015年12月的一天，被告人李某某容留王某吸食[E21]甲基苯丙胺[E22]（冰毒）。2、2016年2月一天，被告人[E11]李某某[E12]容留王某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。3、2016年3月27日，被告人李某某又容留王某、戎某某共同吸食甲基苯丙胺（冰毒）。另查明，2016年3月30日被告人李某某因吸食毒品被北川羌族自治县公安局行政拘留十四日，行政拘留期间被告人李某某如实供述容留他人吸毒的犯罪行为。	sell_drugs_to	0
99	99	被告人李某某多次容留他人在其位于北川羌族自治县的家中吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1、2015年12月的一天，被告人李某某容留王某吸食甲基苯丙胺（[E21]冰毒[E22]）。2、2016年2月一天，被告人[E11]李某某[E12]容留王某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。3、2016年3月27日，被告人李某某又容留王某、戎某某共同吸食甲基苯丙胺（冰毒）。另查明，2016年3月30日被告人李某某因吸食毒品被北川羌族自治县公安局行政拘留十四日，行政拘留期间被告人李某某如实供述容留他人吸毒的犯罪行为。	traffic_in	0
110	110	被告人李某某多次容留他人在其位于北川羌族自治县的家中吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1、2015年12月的一天，被告人[E21]李某某[E22]容留王某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。2、2016年2月一天，被告人李某某容留[E11]王某[E12]吸食甲基苯丙胺（冰毒）。3、2016年3月27日，被告人李某某又容留王某、戎某某共同吸食甲基苯丙胺（冰毒）。另查明，2016年3月30日被告人李某某因吸食毒品被北川羌族自治县公安局行政拘留十四日，行政拘留期间被告人李某某如实供述容留他人吸毒的犯罪行为。	posess	0
116	116	被告人李某某多次容留他人在其位于北川羌族自治县的家中吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1、2015年12月的一天，被告人李某某容留王某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。2、2016年2月一天，被告人李某某容留[E11]王某[E12]吸食甲基苯丙胺（冰毒）。3、2016年3月27日，被告人[E21]李某某[E22]又容留王某、戎某某共同吸食甲基苯丙胺（冰毒）。另查明，2016年3月30日被告人李某某因吸食毒品被北川羌族自治县公安局行政拘留十四日，行政拘留期间被告人李某某如实供述容留他人吸毒的犯罪行为。	posess	0
117	117	被告人李某某多次容留他人在其位于北川羌族自治县的家中吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1、2015年12月的一天，被告人李某某容留王某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。2、2016年2月一天，被告人李某某容留[E11]王某[E12]吸食甲基苯丙胺（冰毒）。3、2016年3月27日，被告人李某某又容留王某、[E21]戎某某[E22]共同吸食甲基苯丙胺（冰毒）。另查明，2016年3月30日被告人李某某因吸食毒品被北川羌族自治县公安局行政拘留十四日，行政拘留期间被告人李某某如实供述容留他人吸毒的犯罪行为。	posess	0
121	121	被告人李某某多次容留他人在其位于北川羌族自治县的家中吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1、2015年12月的一天，被告人李某某容留王某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。2、2016年2月一天，被告人李某某容留[E11]王某[E12]吸食甲基苯丙胺（冰毒）。3、2016年3月27日，被告人李某某又容留王某、戎某某共同吸食甲基苯丙胺（冰毒）。另查明，2016年3月30日被告人李某某因吸食毒品被北川羌族自治县公安局行政拘留十四日，行政拘留期间被告人[E21]李某某[E22]如实供述容留他人吸毒的犯罪行为。	posess	0
152	152	被告人李某某多次容留他人在其位于北川羌族自治县的家中吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1、2015年12月的一天，被告人李某某容留[E21]王某[E22]吸食甲基苯丙胺（冰毒）。2、2016年2月一天，被告人李某某容留王某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。3、2016年3月27日，被告人[E11]李某某[E12]又容留王某、戎某某共同吸食甲基苯丙胺（冰毒）。另查明，2016年3月30日被告人李某某因吸食毒品被北川羌族自治县公安局行政拘留十四日，行政拘留期间被告人李某某如实供述容留他人吸毒的犯罪行为。	posess	0
169	169	被告人李某某多次容留他人在其位于北川羌族自治县的家中吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1、2015年12月的一天，被告人李某某容留王某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。2、2016年2月一天，被告人李某某容留王某吸食[E21]甲基苯丙胺[E22]（冰毒）。3、2016年3月27日，被告人李某某又容留[E11]王某[E12]、戎某某共同吸食甲基苯丙胺（冰毒）。另查明，2016年3月30日被告人李某某因吸食毒品被北川羌族自治县公安局行政拘留十四日，行政拘留期间被告人李某某如实供述容留他人吸毒的犯罪行为。	posess	0
171	171	被告人李某某多次容留他人在其位于北川羌族自治县的家中吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1、2015年12月的一天，被告人李某某容留王某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。2、2016年2月一天，被告人李某某容留王某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。3、2016年3月27日，被告人[E21]李某某[E22]又容留[E11]王某[E12]、戎某某共同吸食甲基苯丙胺（冰毒）。另查明，2016年3月30日被告人李某某因吸食毒品被北川羌族自治县公安局行政拘留十四日，行政拘留期间被告人李某某如实供述容留他人吸毒的犯罪行为。	posess	0
218	218	被告人李某某多次容留他人在其位于北川羌族自治县的家中吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1、2015年12月的一天，被告人李某某容留王某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。2、2016年2月一天，被告人李某某容留王某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。3、2016年3月27日，被告人李某某又容留王某、[E21]戎某某[E22]共同吸食甲基苯丙胺（[E11]冰毒[E12]）。另查明，2016年3月30日被告人李某某因吸食毒品被北川羌族自治县公安局行政拘留十四日，行政拘留期间被告人李某某如实供述容留他人吸毒的犯罪行为。	posess	0
222	222	被告人李某某多次容留他人在其位于北川羌族自治县的家中吸食[E21]甲基苯丙胺[E22]（冰毒）。具体事实如下：1、2015年12月的一天，被告人李某某容留王某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。2、2016年2月一天，被告人李某某容留王某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。3、2016年3月27日，被告人李某某又容留王某、戎某某共同吸食甲基苯丙胺（冰毒）。另查明，2016年3月30日被告人[E11]李某某[E12]因吸食毒品被北川羌族自治县公安局行政拘留十四日，行政拘留期间被告人李某某如实供述容留他人吸毒的犯罪行为。	provide_shelter_for	0
264	18	2013年7、8月份，被告人赵某与他人合伙在迁西县三屯营镇井泉村租用空地一处用于堆放铁粉，并在空地上建造了彩钢房。迁西县三屯营镇北街村[E11]何某[E12]一直在该彩钢房内居住。2014年11月中旬某日下午，被告人赵某打电话给何某，让其购买冰毒，并提供毒资200元由何某从[E21]张志兵[E22]（现在逃）手购买冰毒，二人在彩钢房内吸食。2014年11月20日下午14时许，被告人赵某开车与迁西县三屯营镇纪庄子村纪某一起到彩钢房，被告人赵某提供毒资200元给何某，由何某从张志兵手购买冰毒，后被告人赵某及何某、纪某将冰毒全部吸食，当晚被公安机关查获，经对三人进行人体毒品成分检测，尿检冰毒均呈阳性。公诉机关认为被告赵某提供场所、购买毒品与他人共同吸食毒品，其行为已构成容留他人吸毒罪。特提起公诉，请依法惩处。	provide_shelter_for	1
265	19	2013年7、8月份，被告人赵某与他人合伙在迁西县三屯营镇井泉村租用空地一处用于堆放铁粉，并在空地上建造了彩钢房。迁西县三屯营镇北街村[E11]何某[E12]一直在该彩钢房内居住。2014年11月中旬某日下午，被告人赵某打电话给何某，让其购买冰毒，并提供毒资200元由何某从张志兵（现在逃）手购买[E21]冰毒[E22]，二人在彩钢房内吸食。2014年11月20日下午14时许，被告人赵某开车与迁西县三屯营镇纪庄子村纪某一起到彩钢房，被告人赵某提供毒资200元给何某，由何某从张志兵手购买冰毒，后被告人赵某及何某、纪某将冰毒全部吸食，当晚被公安机关查获，经对三人进行人体毒品成分检测，尿检冰毒均呈阳性。公诉机关认为被告赵某提供场所、购买毒品与他人共同吸食毒品，其行为已构成容留他人吸毒罪。特提起公诉，请依法惩处。	provide_shelter_for	1
266	20	2013年7、8月份，被告人赵某与他人合伙在迁西县三屯营镇井泉村租用空地一处用于堆放铁粉，并在空地上建造了彩钢房。迁西县三屯营镇北街村[E11]何某[E12]一直在该彩钢房内居住。2014年11月中旬某日下午，被告人赵某打电话给何某，让其购买冰毒，并提供毒资200元由何某从张志兵（现在逃）手购买冰毒，二人在彩钢房内吸食。2014年11月20日下午14时许，被告人[E21]赵某[E22]开车与迁西县三屯营镇纪庄子村纪某一起到彩钢房，被告人赵某提供毒资200元给何某，由何某从张志兵手购买冰毒，后被告人赵某及何某、纪某将冰毒全部吸食，当晚被公安机关查获，经对三人进行人体毒品成分检测，尿检冰毒均呈阳性。公诉机关认为被告赵某提供场所、购买毒品与他人共同吸食毒品，其行为已构成容留他人吸毒罪。特提起公诉，请依法惩处。	provide_shelter_for	1
365	119	2013年7、8月份，被告人赵某与他人合伙在迁西县三屯营镇井泉村租用空地一处用于堆放铁粉，并在空地上建造了彩钢房。迁西县三屯营镇北街村何某一直在该彩钢房内居住。2014年11月中旬某日下午，被告人赵某打电话给何某，让其购买冰毒，并提供毒资200元由何某从张志兵（现在逃）手购买[E11]冰毒[E12]，二人在彩钢房内吸食。2014年11月20日下午14时许，被告人赵某开车与迁西县三屯营镇纪庄子村纪某一起到彩钢房，被告人赵某提供毒资200元给[E21]何某[E22]，由何某从张志兵手购买冰毒，后被告人赵某及何某、纪某将冰毒全部吸食，当晚被公安机关查获，经对三人进行人体毒品成分检测，尿检冰毒均呈阳性。公诉机关认为被告赵某提供场所、购买毒品与他人共同吸食毒品，其行为已构成容留他人吸毒罪。特提起公诉，请依法惩处。	posess	1
372	126	2013年7、8月份，被告人赵某与他人合伙在迁西县三屯营镇井泉村租用空地一处用于堆放铁粉，并在空地上建造了彩钢房。迁西县三屯营镇北街村[E21]何某[E22]一直在该彩钢房内居住。2014年11月中旬某日下午，被告人赵某打电话给何某，让其购买冰毒，并提供毒资200元由何某从张志兵（现在逃）手购买冰毒，二人在彩钢房内吸食。2014年11月20日下午14时许，被告人[E11]赵某[E12]开车与迁西县三屯营镇纪庄子村纪某一起到彩钢房，被告人赵某提供毒资200元给何某，由何某从张志兵手购买冰毒，后被告人赵某及何某、纪某将冰毒全部吸食，当晚被公安机关查获，经对三人进行人体毒品成分检测，尿检冰毒均呈阳性。公诉机关认为被告赵某提供场所、购买毒品与他人共同吸食毒品，其行为已构成容留他人吸毒罪。特提起公诉，请依法惩处。	sell_drugs_to	1
374	128	2013年7、8月份，被告人赵某与他人合伙在迁西县三屯营镇井泉村租用空地一处用于堆放铁粉，并在空地上建造了彩钢房。迁西县三屯营镇北街村何某一直在该彩钢房内居住。2014年11月中旬某日下午，被告人赵某打电话给何某，让其购买[E21]冰毒[E22]，并提供毒资200元由何某从张志兵（现在逃）手购买冰毒，二人在彩钢房内吸食。2014年11月20日下午14时许，被告人[E11]赵某[E12]开车与迁西县三屯营镇纪庄子村纪某一起到彩钢房，被告人赵某提供毒资200元给何某，由何某从张志兵手购买冰毒，后被告人赵某及何某、纪某将冰毒全部吸食，当晚被公安机关查获，经对三人进行人体毒品成分检测，尿检冰毒均呈阳性。公诉机关认为被告赵某提供场所、购买毒品与他人共同吸食毒品，其行为已构成容留他人吸毒罪。特提起公诉，请依法惩处。	traffic_in	1
382	136	2013年7、8月份，被告人赵某与他人合伙在迁西县三屯营镇井泉村租用空地一处用于堆放铁粉，并在空地上建造了彩钢房。迁西县三屯营镇北街村何某一直在该彩钢房内居住。2014年11月中旬某日下午，被告人赵某打电话给何某，让其购买冰毒，并提供毒资200元由何某从张志兵（现在逃）手购买冰毒，二人在彩钢房内吸食。2014年11月20日下午14时许，被告人[E11]赵某[E12]开车与迁西县三屯营镇纪庄子村纪某一起到彩钢房，被告人赵某提供毒资200元给何某，由何某从张志兵手购买[E21]冰毒[E22]，后被告人赵某及何某、纪某将冰毒全部吸食，当晚被公安机关查获，经对三人进行人体毒品成分检测，尿检冰毒均呈阳性。公诉机关认为被告赵某提供场所、购买毒品与他人共同吸食毒品，其行为已构成容留他人吸毒罪。特提起公诉，请依法惩处。	posess	1
407	161	2013年7、8月份，被告人赵某与他人合伙在迁西县三屯营镇井泉村租用空地一处用于堆放铁粉，并在空地上建造了彩钢房。迁西县三屯营镇北街村何某一直在该彩钢房内居住。2014年11月中旬某日下午，被告人赵某打电话给[E21]何某[E22]，让其购买冰毒，并提供毒资200元由何某从张志兵（现在逃）手购买冰毒，二人在彩钢房内吸食。2014年11月20日下午14时许，被告人赵某开车与迁西县三屯营镇纪庄子村纪某一起到彩钢房，被告人[E11]赵某[E12]提供毒资200元给何某，由何某从张志兵手购买冰毒，后被告人赵某及何某、纪某将冰毒全部吸食，当晚被公安机关查获，经对三人进行人体毒品成分检测，尿检冰毒均呈阳性。公诉机关认为被告赵某提供场所、购买毒品与他人共同吸食毒品，其行为已构成容留他人吸毒罪。特提起公诉，请依法惩处。	traffic_in	1
414	168	2013年7、8月份，被告人赵某与他人合伙在迁西县三屯营镇井泉村租用空地一处用于堆放铁粉，并在空地上建造了彩钢房。迁西县三屯营镇北街村何某一直在该彩钢房内居住。2014年11月中旬某日下午，被告人赵某打电话给何某，让其购买冰毒，并提供毒资200元由何某从张志兵（现在逃）手购买冰毒，二人在彩钢房内吸食。2014年11月20日下午14时许，被告人赵某开车与迁西县三屯营镇纪庄子村纪某一起到彩钢房，被告人[E11]赵某[E12]提供毒资200元给何某，由[E21]何某[E22]从张志兵手购买冰毒，后被告人赵某及何某、纪某将冰毒全部吸食，当晚被公安机关查获，经对三人进行人体毒品成分检测，尿检冰毒均呈阳性。公诉机关认为被告赵某提供场所、购买毒品与他人共同吸食毒品，其行为已构成容留他人吸毒罪。特提起公诉，请依法惩处。	traffic_in	1
420	174	2013年7、8月份，被告人赵某与他人合伙在迁西县三屯营镇井泉村租用空地一处用于堆放铁粉，并在空地上建造了彩钢房。迁西县三屯营镇北街村何某一直在该彩钢房内居住。2014年11月中旬某日下午，被告人赵某打电话给何某，让其购买冰毒，并提供毒资200元由何某从张志兵（现在逃）手购买冰毒，二人在彩钢房内吸食。2014年11月20日下午14时许，被告人赵某开车与迁西县三屯营镇纪庄子村纪某一起到彩钢房，被告人[E11]赵某[E12]提供毒资200元给何某，由何某从张志兵手购买冰毒，后被告人赵某及何某、纪某将冰毒全部吸食，当晚被公安机关查获，经对三人进行人体毒品成分检测，尿检[E21]冰毒[E22]均呈阳性。公诉机关认为被告赵某提供场所、购买毒品与他人共同吸食毒品，其行为已构成容留他人吸毒罪。特提起公诉，请依法惩处。	traffic_in	1
421	175	2013年7、8月份，被告人[E21]赵某[E22]与他人合伙在迁西县三屯营镇井泉村租用空地一处用于堆放铁粉，并在空地上建造了彩钢房。迁西县三屯营镇北街村何某一直在该彩钢房内居住。2014年11月中旬某日下午，被告人赵某打电话给何某，让其购买冰毒，并提供毒资200元由何某从张志兵（现在逃）手购买冰毒，二人在彩钢房内吸食。2014年11月20日下午14时许，被告人赵某开车与迁西县三屯营镇纪庄子村纪某一起到彩钢房，被告人赵某提供毒资200元给[E11]何某[E12]，由何某从张志兵手购买冰毒，后被告人赵某及何某、纪某将冰毒全部吸食，当晚被公安机关查获，经对三人进行人体毒品成分检测，尿检冰毒均呈阳性。公诉机关认为被告赵某提供场所、购买毒品与他人共同吸食毒品，其行为已构成容留他人吸毒罪。特提起公诉，请依法惩处。	sell_drugs_to	1
423	177	2013年7、8月份，被告人赵某与他人合伙在迁西县三屯营镇井泉村租用空地一处用于堆放铁粉，并在空地上建造了彩钢房。迁西县三屯营镇北街村何某一直在该彩钢房内居住。2014年11月中旬某日下午，被告人赵某打电话给何某，让其购买[E21]冰毒[E22]，并提供毒资200元由何某从张志兵（现在逃）手购买冰毒，二人在彩钢房内吸食。2014年11月20日下午14时许，被告人赵某开车与迁西县三屯营镇纪庄子村纪某一起到彩钢房，被告人赵某提供毒资200元给[E11]何某[E12]，由何某从张志兵手购买冰毒，后被告人赵某及何某、纪某将冰毒全部吸食，当晚被公安机关查获，经对三人进行人体毒品成分检测，尿检冰毒均呈阳性。公诉机关认为被告赵某提供场所、购买毒品与他人共同吸食毒品，其行为已构成容留他人吸毒罪。特提起公诉，请依法惩处。	traffic_in	1
444	198	2013年7、8月份，被告人赵某与他人合伙在迁西县三屯营镇井泉村租用空地一处用于堆放铁粉，并在空地上建造了彩钢房。迁西县三屯营镇北街村何某一直在该彩钢房内居住。2014年11月中旬某日下午，被告人赵某打电话给何某，让其购买冰毒，并提供毒资200元由何某从张志兵（现在逃）手购买冰毒，二人在彩钢房内吸食。2014年11月20日下午14时许，被告人赵某开车与迁西县三屯营镇纪庄子村纪某一起到彩钢房，被告人赵某提供毒资200元给何某，由[E11]何某[E12]从[E21]张志兵[E22]手购买冰毒，后被告人赵某及何某、纪某将冰毒全部吸食，当晚被公安机关查获，经对三人进行人体毒品成分检测，尿检冰毒均呈阳性。公诉机关认为被告赵某提供场所、购买毒品与他人共同吸食毒品，其行为已构成容留他人吸毒罪。特提起公诉，请依法惩处。	provide_shelter_for	1
450	204	2013年7、8月份，被告人赵某与他人合伙在迁西县三屯营镇井泉村租用空地一处用于堆放铁粉，并在空地上建造了彩钢房。迁西县三屯营镇北街村何某一直在该彩钢房内居住。2014年11月中旬某日下午，被告人赵某打电话给何某，让其购买冰毒，并提供毒资200元由何某从张志兵（现在逃）手购买冰毒，二人在彩钢房内吸食。2014年11月20日下午14时许，被告人赵某开车与迁西县三屯营镇纪庄子村纪某一起到彩钢房，被告人赵某提供毒资200元给何某，由[E11]何某[E12]从张志兵手购买冰毒，后被告人赵某及何某、纪某将冰毒全部吸食，当晚被公安机关查获，经对三人进行人体毒品成分检测，尿检冰毒均呈阳性。公诉机关认为被告[E21]赵某[E22]提供场所、购买毒品与他人共同吸食毒品，其行为已构成容留他人吸毒罪。特提起公诉，请依法惩处。	traffic_in	1
451	205	2013年7、8月份，被告人[E21]赵某[E22]与他人合伙在迁西县三屯营镇井泉村租用空地一处用于堆放铁粉，并在空地上建造了彩钢房。迁西县三屯营镇北街村何某一直在该彩钢房内居住。2014年11月中旬某日下午，被告人赵某打电话给何某，让其购买冰毒，并提供毒资200元由何某从张志兵（现在逃）手购买冰毒，二人在彩钢房内吸食。2014年11月20日下午14时许，被告人赵某开车与迁西县三屯营镇纪庄子村纪某一起到彩钢房，被告人赵某提供毒资200元给何某，由何某从[E11]张志兵[E12]手购买冰毒，后被告人赵某及何某、纪某将冰毒全部吸食，当晚被公安机关查获，经对三人进行人体毒品成分检测，尿检冰毒均呈阳性。公诉机关认为被告赵某提供场所、购买毒品与他人共同吸食毒品，其行为已构成容留他人吸毒罪。特提起公诉，请依法惩处。	traffic_in	1
452	206	2013年7、8月份，被告人赵某与他人合伙在迁西县三屯营镇井泉村租用空地一处用于堆放铁粉，并在空地上建造了彩钢房。迁西县三屯营镇北街村[E21]何某[E22]一直在该彩钢房内居住。2014年11月中旬某日下午，被告人赵某打电话给何某，让其购买冰毒，并提供毒资200元由何某从张志兵（现在逃）手购买冰毒，二人在彩钢房内吸食。2014年11月20日下午14时许，被告人赵某开车与迁西县三屯营镇纪庄子村纪某一起到彩钢房，被告人赵某提供毒资200元给何某，由何某从[E11]张志兵[E12]手购买冰毒，后被告人赵某及何某、纪某将冰毒全部吸食，当晚被公安机关查获，经对三人进行人体毒品成分检测，尿检冰毒均呈阳性。公诉机关认为被告赵某提供场所、购买毒品与他人共同吸食毒品，其行为已构成容留他人吸毒罪。特提起公诉，请依法惩处。	sell_drugs_to	1
476	230	2013年7、8月份，被告人赵某与他人合伙在迁西县三屯营镇井泉村租用空地一处用于堆放铁粉，并在空地上建造了彩钢房。迁西县三屯营镇北街村何某一直在该彩钢房内居住。2014年11月中旬某日下午，被告人赵某打电话给何某，让其购买冰毒，并提供毒资200元由何某从张志兵（现在逃）手购买冰毒，二人在彩钢房内吸食。2014年11月20日下午14时许，被告人[E21]赵某[E22]开车与迁西县三屯营镇纪庄子村纪某一起到彩钢房，被告人赵某提供毒资200元给何某，由何某从张志兵手购买[E11]冰毒[E12]，后被告人赵某及何某、纪某将冰毒全部吸食，当晚被公安机关查获，经对三人进行人体毒品成分检测，尿检冰毒均呈阳性。公诉机关认为被告赵某提供场所、购买毒品与他人共同吸食毒品，其行为已构成容留他人吸毒罪。特提起公诉，请依法惩处。	sell_drugs_to	1
477	231	2013年7、8月份，被告人赵某与他人合伙在迁西县三屯营镇井泉村租用空地一处用于堆放铁粉，并在空地上建造了彩钢房。迁西县三屯营镇北街村何某一直在该彩钢房内居住。2014年11月中旬某日下午，被告人赵某打电话给何某，让其购买冰毒，并提供毒资200元由何某从张志兵（现在逃）手购买冰毒，二人在彩钢房内吸食。2014年11月20日下午14时许，被告人赵某开车与迁西县三屯营镇纪庄子村[E21]纪某[E22]一起到彩钢房，被告人赵某提供毒资200元给何某，由何某从张志兵手购买[E11]冰毒[E12]，后被告人赵某及何某、纪某将冰毒全部吸食，当晚被公安机关查获，经对三人进行人体毒品成分检测，尿检冰毒均呈阳性。公诉机关认为被告赵某提供场所、购买毒品与他人共同吸食毒品，其行为已构成容留他人吸毒罪。特提起公诉，请依法惩处。	traffic_in	1
478	232	2013年7、8月份，被告人赵某与他人合伙在迁西县三屯营镇井泉村租用空地一处用于堆放铁粉，并在空地上建造了彩钢房。迁西县三屯营镇北街村何某一直在该彩钢房内居住。2014年11月中旬某日下午，被告人赵某打电话给何某，让其购买冰毒，并提供毒资200元由何某从张志兵（现在逃）手购买冰毒，二人在彩钢房内吸食。2014年11月20日下午14时许，被告人赵某开车与迁西县三屯营镇纪庄子村纪某一起到彩钢房，被告人[E21]赵某[E22]提供毒资200元给何某，由何某从张志兵手购买[E11]冰毒[E12]，后被告人赵某及何某、纪某将冰毒全部吸食，当晚被公安机关查获，经对三人进行人体毒品成分检测，尿检冰毒均呈阳性。公诉机关认为被告赵某提供场所、购买毒品与他人共同吸食毒品，其行为已构成容留他人吸毒罪。特提起公诉，请依法惩处。	traffic_in	1
479	233	2013年7、8月份，被告人赵某与他人合伙在迁西县三屯营镇井泉村租用空地一处用于堆放铁粉，并在空地上建造了彩钢房。迁西县三屯营镇北街村何某一直在该彩钢房内居住。2014年11月中旬某日下午，被告人赵某打电话给何某，让其购买冰毒，并提供毒资200元由何某从张志兵（现在逃）手购买冰毒，二人在彩钢房内吸食。2014年11月20日下午14时许，被告人赵某开车与迁西县三屯营镇纪庄子村纪某一起到彩钢房，被告人赵某提供毒资200元给[E21]何某[E22]，由何某从张志兵手购买[E11]冰毒[E12]，后被告人赵某及何某、纪某将冰毒全部吸食，当晚被公安机关查获，经对三人进行人体毒品成分检测，尿检冰毒均呈阳性。公诉机关认为被告赵某提供场所、购买毒品与他人共同吸食毒品，其行为已构成容留他人吸毒罪。特提起公诉，请依法惩处。	sell_drugs_to	1
507	261	2013年7、8月份，被告人赵某与他人合伙在迁西县三屯营镇井泉村租用空地一处用于堆放铁粉，并在空地上建造了彩钢房。迁西县三屯营镇北街村何某一直在该彩钢房内居住。2014年11月中旬某日下午，被告人赵某打电话给何某，让其购买冰毒，并提供毒资200元由何某从张志兵（现在逃）手购买冰毒，二人在彩钢房内吸食。2014年11月20日下午14时许，被告人赵某开车与迁西县三屯营镇纪庄子村[E21]纪某[E22]一起到彩钢房，被告人赵某提供毒资200元给何某，由何某从张志兵手购买冰毒，后被告人赵某及[E11]何某[E12]、纪某将冰毒全部吸食，当晚被公安机关查获，经对三人进行人体毒品成分检测，尿检冰毒均呈阳性。公诉机关认为被告赵某提供场所、购买毒品与他人共同吸食毒品，其行为已构成容留他人吸毒罪。特提起公诉，请依法惩处。	traffic_in	1
508	262	2013年7、8月份，被告人赵某与他人合伙在迁西县三屯营镇井泉村租用空地一处用于堆放铁粉，并在空地上建造了彩钢房。迁西县三屯营镇北街村何某一直在该彩钢房内居住。2014年11月中旬某日下午，被告人赵某打电话给何某，让其购买冰毒，并提供毒资200元由何某从张志兵（现在逃）手购买冰毒，二人在彩钢房内吸食。2014年11月20日下午14时许，被告人赵某开车与迁西县三屯营镇纪庄子村纪某一起到彩钢房，被告人[E21]赵某[E22]提供毒资200元给何某，由何某从张志兵手购买冰毒，后被告人赵某及[E11]何某[E12]、纪某将冰毒全部吸食，当晚被公安机关查获，经对三人进行人体毒品成分检测，尿检冰毒均呈阳性。公诉机关认为被告赵某提供场所、购买毒品与他人共同吸食毒品，其行为已构成容留他人吸毒罪。特提起公诉，请依法惩处。	traffic_in	1
509	263	2013年7、8月份，被告人赵某与他人合伙在迁西县三屯营镇井泉村租用空地一处用于堆放铁粉，并在空地上建造了彩钢房。迁西县三屯营镇北街村何某一直在该彩钢房内居住。2014年11月中旬某日下午，被告人赵某打电话给何某，让其购买冰毒，并提供毒资200元由何某从张志兵（现在逃）手购买冰毒，二人在彩钢房内吸食。2014年11月20日下午14时许，被告人赵某开车与迁西县三屯营镇纪庄子村纪某一起到彩钢房，被告人赵某提供毒资200元给何某，由何某从[E21]张志兵[E22]手购买冰毒，后被告人赵某及[E11]何某[E12]、纪某将冰毒全部吸食，当晚被公安机关查获，经对三人进行人体毒品成分检测，尿检冰毒均呈阳性。公诉机关认为被告赵某提供场所、购买毒品与他人共同吸食毒品，其行为已构成容留他人吸毒罪。特提起公诉，请依法惩处。	sell_drugs_to	1
599	17	2015年8月14日10时许，被告人乔某某在榆次区经纬厂七区[E11]吴学清[E12]家中吸食毒品时，被晋中市公安局城区分局禁毒大队民警当场查获，在乔某某的随身物品中查获白色晶体物质（疑似冰毒）两包。经晋中市公安局司法鉴定中心毒品检验鉴定：被告人乔某某随身携带的白色晶体为冰毒（甲基苯丙胺成分），重量为10.81针对上述指控，公诉机关提供了相应的证据，认为被告人乔某某的行为已构成非法持有毒品罪，提请本院依据《中华人民共和国刑法》第三百四十八条的规定予以惩处。被告人乔某某对公诉机关指控其的犯罪事实及罪名不持异议。经审理查明，2015年8月14日10时许，被告人乔某某在榆次区经纬厂七区吴学清家中吸食毒品时，被晋中市公安局城区分局禁毒大队民警当场查获，在[E21]乔某某[E22]的随身物品中查获白色晶体物质（疑似冰毒）两包。经晋中市公安局司法鉴定中心毒品检验鉴定：被告人乔某某随身携带的白色晶体为冰毒（甲基苯丙胺成分），重量为10.81g。	sell_drugs_to	2
600	18	2015年8月14日10时许，被告人乔某某在榆次区经纬厂七区[E11]吴学清[E12]家中吸食毒品时，被晋中市公安局城区分局禁毒大队民警当场查获，在乔某某的随身物品中查获白色晶体物质（疑似冰毒）两包。经晋中市公安局司法鉴定中心毒品检验鉴定：被告人乔某某随身携带的白色晶体为冰毒（甲基苯丙胺成分），重量为10.81针对上述指控，公诉机关提供了相应的证据，认为被告人乔某某的行为已构成非法持有毒品罪，提请本院依据《中华人民共和国刑法》第三百四十八条的规定予以惩处。被告人乔某某对公诉机关指控其的犯罪事实及罪名不持异议。经审理查明，2015年8月14日10时许，被告人乔某某在榆次区经纬厂七区吴学清家中吸食毒品时，被晋中市公安局城区分局禁毒大队民警当场查获，在乔某某的随身物品中查获白色晶体物质（疑似[E21]冰毒[E22]）两包。经晋中市公安局司法鉴定中心毒品检验鉴定：被告人乔某某随身携带的白色晶体为冰毒（甲基苯丙胺成分），重量为10.81g。	traffic_in	2
629	47	2015年8月14日10时许，被告人乔某某在榆次区经纬厂七区吴学清家中吸食毒品时，被晋中市公安局城区分局禁毒大队民警当场查获，在乔某某的随身物品中查获白色晶体物质（疑似冰毒）两包。经晋中市公安局司法鉴定中心毒品检验鉴定：被告人[E11]乔某某[E12]随身携带的白色晶体为冰毒（甲基苯丙胺成分），重量为10.81针对上述指控，公诉机关提供了相应的证据，认为被告人乔某某的行为已构成非法持有毒品罪，提请本院依据《中华人民共和国刑法》第三百四十八条的规定予以惩处。被告人乔某某对公诉机关指控其的犯罪事实及罪名不持异议。经审理查明，2015年8月14日10时许，被告人乔某某在榆次区经纬厂七区吴学清家中吸食毒品时，被晋中市公安局城区分局禁毒大队民警当场查获，在乔某某的随身物品中查获白色晶体物质（疑似[E21]冰毒[E22]）两包。经晋中市公安局司法鉴定中心毒品检验鉴定：被告人乔某某随身携带的白色晶体为冰毒（甲基苯丙胺成分），重量为10.81g。	sell_drugs_to	2
644	62	2015年8月14日10时许，被告人[E21]乔某某[E22]在榆次区经纬厂七区吴学清家中吸食毒品时，被晋中市公安局城区分局禁毒大队民警当场查获，在乔某某的随身物品中查获白色晶体物质（疑似冰毒）两包。经晋中市公安局司法鉴定中心毒品检验鉴定：被告人乔某某随身携带的白色晶体为冰毒（[E11]甲基苯丙胺[E12]成分），重量为10.81针对上述指控，公诉机关提供了相应的证据，认为被告人乔某某的行为已构成非法持有毒品罪，提请本院依据《中华人民共和国刑法》第三百四十八条的规定予以惩处。被告人乔某某对公诉机关指控其的犯罪事实及罪名不持异议。经审理查明，2015年8月14日10时许，被告人乔某某在榆次区经纬厂七区吴学清家中吸食毒品时，被晋中市公安局城区分局禁毒大队民警当场查获，在乔某某的随身物品中查获白色晶体物质（疑似冰毒）两包。经晋中市公安局司法鉴定中心毒品检验鉴定：被告人乔某某随身携带的白色晶体为冰毒（甲基苯丙胺成分），重量为10.81g。	sell_drugs_to	2
672	90	2015年8月14日10时许，被告人乔某某在榆次区经纬厂七区吴学清家中吸食毒品时，被晋中市公安局城区分局禁毒大队民警当场查获，在乔某某的随身物品中查获白色晶体物质（疑似冰毒）两包。经晋中市公安局司法鉴定中心毒品检验鉴定：被告人乔某某随身携带的白色晶体为冰毒（甲基苯丙胺成分），重量为10.81针对上述指控，公诉机关提供了相应的证据，认为被告人乔某某的行为已构成非法持有毒品罪，提请本院依据《中华人民共和国刑法》第三百四十八条的规定予以惩处。被告人[E11]乔某某[E12]对公诉机关指控其的犯罪事实及罪名不持异议。经审理查明，2015年8月14日10时许，被告人乔某某在榆次区经纬厂七区吴学清家中吸食毒品时，被晋中市公安局城区分局禁毒大队民警当场查获，在乔某某的随身物品中查获白色晶体物质（疑似冰毒）两包。经晋中市公安局司法鉴定中心毒品检验鉴定：被告人乔某某随身携带的白色晶体为[E21]冰毒[E22]（甲基苯丙胺成分），重量为10.81g。	sell_drugs_to	2
778	29	被告人段某贩卖毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]不满十克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人段某协助抓捕其他犯罪嫌疑人，系立功，根据《中华人民共和国刑法》第六十八条的规定，可以从轻处罚。提请法院依法判处。被告人段某对公诉机关指控的事实及定性均不持异议。经审理查明：2014年11月23日下午，吸毒人员乔某在公安机关安排下，联系王某购买3克冰毒（甲基苯丙胺），后王某联系被告人段某，被告人段某表示可按照人民币750元的价格出售给乔某3克冰毒。之后，被告人段某在王某位于本市鼓楼区某某村xxx号x幢xxx室的房间内将一袋毒品出售给乔某，乔某通过王某向被告人[E21]段某[E22]支付人民币750元。南京市公安局栖霞分局栖霞派出所民警随后在该房间内查获被告人段某及王某、乔某等人，并现场查获上述交易的一袋毒品和被告人段某持有的另一袋毒品。经鉴定，公安机关查获的上述二袋毒品共净重5.932克，均检出甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	3
779	30	被告人段某贩卖毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]不满十克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人段某协助抓捕其他犯罪嫌疑人，系立功，根据《中华人民共和国刑法》第六十八条的规定，可以从轻处罚。提请法院依法判处。被告人段某对公诉机关指控的事实及定性均不持异议。经审理查明：2014年11月23日下午，吸毒人员乔某在公安机关安排下，联系王某购买3克冰毒（甲基苯丙胺），后王某联系被告人段某，被告人段某表示可按照人民币750元的价格出售给乔某3克冰毒。之后，被告人段某在王某位于本市鼓楼区某某村xxx号x幢xxx室的房间内将一袋毒品出售给乔某，乔某通过王某向被告人段某支付人民币750元。南京市公安局栖霞分局栖霞派出所民警随后在该房间内查获被告人[E21]段某[E22]及王某、乔某等人，并现场查获上述交易的一袋毒品和被告人段某持有的另一袋毒品。经鉴定，公安机关查获的上述二袋毒品共净重5.932克，均检出甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	3
798	50	被告人段某贩卖毒品甲基苯丙胺不满十克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人段某协助抓捕其他犯罪嫌疑人，系立功，根据《中华人民共和国刑法》第六十八条的规定，可以从轻处罚。提请法院依法判处。被告人[E11]段某[E12]对公诉机关指控的事实及定性均不持异议。经审理查明：2014年11月23日下午，吸毒人员乔某在公安机关安排下，联系[E21]王某[E22]购买3克冰毒（甲基苯丙胺），后王某联系被告人段某，被告人段某表示可按照人民币750元的价格出售给乔某3克冰毒。之后，被告人段某在王某位于本市鼓楼区某某村xxx号x幢xxx室的房间内将一袋毒品出售给乔某，乔某通过王某向被告人段某支付人民币750元。南京市公安局栖霞分局栖霞派出所民警随后在该房间内查获被告人段某及王某、乔某等人，并现场查获上述交易的一袋毒品和被告人段某持有的另一袋毒品。经鉴定，公安机关查获的上述二袋毒品共净重5.932克，均检出甲基苯丙胺成分。	sell_drugs_to	3
799	51	被告人段某贩卖毒品甲基苯丙胺不满十克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人段某协助抓捕其他犯罪嫌疑人，系立功，根据《中华人民共和国刑法》第六十八条的规定，可以从轻处罚。提请法院依法判处。被告人[E11]段某[E12]对公诉机关指控的事实及定性均不持异议。经审理查明：2014年11月23日下午，吸毒人员乔某在公安机关安排下，联系王某购买3克[E21]冰毒[E22]（甲基苯丙胺），后王某联系被告人段某，被告人段某表示可按照人民币750元的价格出售给乔某3克冰毒。之后，被告人段某在王某位于本市鼓楼区某某村xxx号x幢xxx室的房间内将一袋毒品出售给乔某，乔某通过王某向被告人段某支付人民币750元。南京市公安局栖霞分局栖霞派出所民警随后在该房间内查获被告人段某及王某、乔某等人，并现场查获上述交易的一袋毒品和被告人段某持有的另一袋毒品。经鉴定，公安机关查获的上述二袋毒品共净重5.932克，均检出甲基苯丙胺成分。	traffic_in	3
804	56	被告人段某贩卖毒品甲基苯丙胺不满十克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人段某协助抓捕其他犯罪嫌疑人，系立功，根据《中华人民共和国刑法》第六十八条的规定，可以从轻处罚。提请法院依法判处。被告人[E11]段某[E12]对公诉机关指控的事实及定性均不持异议。经审理查明：2014年11月23日下午，吸毒人员乔某在公安机关安排下，联系王某购买3克冰毒（甲基苯丙胺），后王某联系被告人段某，被告人段某表示可按照人民币750元的价格出售给乔某3克冰毒。之后，被告人段某在王某位于本市鼓楼区某某村xxx号x幢xxx室的房间内将一袋毒品出售给[E21]乔某[E22]，乔某通过王某向被告人段某支付人民币750元。南京市公安局栖霞分局栖霞派出所民警随后在该房间内查获被告人段某及王某、乔某等人，并现场查获上述交易的一袋毒品和被告人段某持有的另一袋毒品。经鉴定，公安机关查获的上述二袋毒品共净重5.932克，均检出甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	3
805	57	被告人段某贩卖毒品甲基苯丙胺不满十克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人段某协助抓捕其他犯罪嫌疑人，系立功，根据《中华人民共和国刑法》第六十八条的规定，可以从轻处罚。提请法院依法判处。被告人[E11]段某[E12]对公诉机关指控的事实及定性均不持异议。经审理查明：2014年11月23日下午，吸毒人员乔某在公安机关安排下，联系王某购买3克冰毒（甲基苯丙胺），后王某联系被告人段某，被告人段某表示可按照人民币750元的价格出售给乔某3克冰毒。之后，被告人段某在王某位于本市鼓楼区某某村xxx号x幢xxx室的房间内将一袋毒品出售给乔某，[E21]乔某[E22]通过王某向被告人段某支付人民币750元。南京市公安局栖霞分局栖霞派出所民警随后在该房间内查获被告人段某及王某、乔某等人，并现场查获上述交易的一袋毒品和被告人段某持有的另一袋毒品。经鉴定，公安机关查获的上述二袋毒品共净重5.932克，均检出甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	3
806	58	被告人段某贩卖毒品甲基苯丙胺不满十克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人段某协助抓捕其他犯罪嫌疑人，系立功，根据《中华人民共和国刑法》第六十八条的规定，可以从轻处罚。提请法院依法判处。被告人[E11]段某[E12]对公诉机关指控的事实及定性均不持异议。经审理查明：2014年11月23日下午，吸毒人员乔某在公安机关安排下，联系王某购买3克冰毒（甲基苯丙胺），后王某联系被告人段某，被告人段某表示可按照人民币750元的价格出售给乔某3克冰毒。之后，被告人段某在王某位于本市鼓楼区某某村xxx号x幢xxx室的房间内将一袋毒品出售给乔某，乔某通过[E21]王某[E22]向被告人段某支付人民币750元。南京市公安局栖霞分局栖霞派出所民警随后在该房间内查获被告人段某及王某、乔某等人，并现场查获上述交易的一袋毒品和被告人段某持有的另一袋毒品。经鉴定，公安机关查获的上述二袋毒品共净重5.932克，均检出甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	3
807	59	被告人段某贩卖毒品甲基苯丙胺不满十克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人段某协助抓捕其他犯罪嫌疑人，系立功，根据《中华人民共和国刑法》第六十八条的规定，可以从轻处罚。提请法院依法判处。被告人[E11]段某[E12]对公诉机关指控的事实及定性均不持异议。经审理查明：2014年11月23日下午，吸毒人员乔某在公安机关安排下，联系王某购买3克冰毒（甲基苯丙胺），后王某联系被告人段某，被告人段某表示可按照人民币750元的价格出售给乔某3克冰毒。之后，被告人段某在王某位于本市鼓楼区某某村xxx号x幢xxx室的房间内将一袋毒品出售给乔某，乔某通过王某向被告人段某支付人民币750元。南京市公安局栖霞分局栖霞派出所民警随后在该房间内查获被告人段某及[E21]王某[E22]、乔某等人，并现场查获上述交易的一袋毒品和被告人段某持有的另一袋毒品。经鉴定，公安机关查获的上述二袋毒品共净重5.932克，均检出甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	3
834	88	被告人段某贩卖毒品甲基苯丙胺不满十克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人段某协助抓捕其他犯罪嫌疑人，系立功，根据《中华人民共和国刑法》第六十八条的规定，可以从轻处罚。提请法院依法判处。被告人段某对公诉机关指控的事实及定性均不持异议。经审理查明：2014年11月23日下午，吸毒人员乔某在公安机关安排下，联系[E11]王某[E12]购买3克冰毒（甲基苯丙胺），后王某联系被告人[E21]段某[E22]，被告人段某表示可按照人民币750元的价格出售给乔某3克冰毒。之后，被告人段某在王某位于本市鼓楼区某某村xxx号x幢xxx室的房间内将一袋毒品出售给乔某，乔某通过王某向被告人段某支付人民币750元。南京市公安局栖霞分局栖霞派出所民警随后在该房间内查获被告人段某及王某、乔某等人，并现场查获上述交易的一袋毒品和被告人段某持有的另一袋毒品。经鉴定，公安机关查获的上述二袋毒品共净重5.932克，均检出甲基苯丙胺成分。	sell_drugs_to	3
835	89	被告人段某贩卖毒品甲基苯丙胺不满十克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人段某协助抓捕其他犯罪嫌疑人，系立功，根据《中华人民共和国刑法》第六十八条的规定，可以从轻处罚。提请法院依法判处。被告人段某对公诉机关指控的事实及定性均不持异议。经审理查明：2014年11月23日下午，吸毒人员乔某在公安机关安排下，联系[E11]王某[E12]购买3克冰毒（甲基苯丙胺），后王某联系被告人段某，被告人[E21]段某[E22]表示可按照人民币750元的价格出售给乔某3克冰毒。之后，被告人段某在王某位于本市鼓楼区某某村xxx号x幢xxx室的房间内将一袋毒品出售给乔某，乔某通过王某向被告人段某支付人民币750元。南京市公安局栖霞分局栖霞派出所民警随后在该房间内查获被告人段某及王某、乔某等人，并现场查获上述交易的一袋毒品和被告人段某持有的另一袋毒品。经鉴定，公安机关查获的上述二袋毒品共净重5.932克，均检出甲基苯丙胺成分。	traffic_in	3
846	101	被告人段某贩卖毒品甲基苯丙胺不满十克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人[E21]段某[E22]协助抓捕其他犯罪嫌疑人，系立功，根据《中华人民共和国刑法》第六十八条的规定，可以从轻处罚。提请法院依法判处。被告人段某对公诉机关指控的事实及定性均不持异议。经审理查明：2014年11月23日下午，吸毒人员乔某在公安机关安排下，联系王某购买3克[E11]冰毒[E12]（甲基苯丙胺），后王某联系被告人段某，被告人段某表示可按照人民币750元的价格出售给乔某3克冰毒。之后，被告人段某在王某位于本市鼓楼区某某村xxx号x幢xxx室的房间内将一袋毒品出售给乔某，乔某通过王某向被告人段某支付人民币750元。南京市公安局栖霞分局栖霞派出所民警随后在该房间内查获被告人段某及王某、乔某等人，并现场查获上述交易的一袋毒品和被告人段某持有的另一袋毒品。经鉴定，公安机关查获的上述二袋毒品共净重5.932克，均检出甲基苯丙胺成分。	sell_drugs_to	3
848	103	被告人段某贩卖毒品甲基苯丙胺不满十克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人段某协助抓捕其他犯罪嫌疑人，系立功，根据《中华人民共和国刑法》第六十八条的规定，可以从轻处罚。提请法院依法判处。被告人段某对公诉机关指控的事实及定性均不持异议。经审理查明：2014年11月23日下午，吸毒人员[E21]乔某[E22]在公安机关安排下，联系王某购买3克[E11]冰毒[E12]（甲基苯丙胺），后王某联系被告人段某，被告人段某表示可按照人民币750元的价格出售给乔某3克冰毒。之后，被告人段某在王某位于本市鼓楼区某某村xxx号x幢xxx室的房间内将一袋毒品出售给乔某，乔某通过王某向被告人段某支付人民币750元。南京市公安局栖霞分局栖霞派出所民警随后在该房间内查获被告人段某及王某、乔某等人，并现场查获上述交易的一袋毒品和被告人段某持有的另一袋毒品。经鉴定，公安机关查获的上述二袋毒品共净重5.932克，均检出甲基苯丙胺成分。	posess	3
854	109	被告人段某贩卖毒品甲基苯丙胺不满十克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人段某协助抓捕其他犯罪嫌疑人，系立功，根据《中华人民共和国刑法》第六十八条的规定，可以从轻处罚。提请法院依法判处。被告人段某对公诉机关指控的事实及定性均不持异议。经审理查明：2014年11月23日下午，吸毒人员乔某在公安机关安排下，联系王某购买3克[E11]冰毒[E12]（甲基苯丙胺），后王某联系被告人段某，被告人段某表示可按照人民币750元的价格出售给乔某3克冰毒。之后，被告人[E21]段某[E22]在王某位于本市鼓楼区某某村xxx号x幢xxx室的房间内将一袋毒品出售给乔某，乔某通过王某向被告人段某支付人民币750元。南京市公安局栖霞分局栖霞派出所民警随后在该房间内查获被告人段某及王某、乔某等人，并现场查获上述交易的一袋毒品和被告人段某持有的另一袋毒品。经鉴定，公安机关查获的上述二袋毒品共净重5.932克，均检出甲基苯丙胺成分。	sell_drugs_to	3
855	110	被告人段某贩卖毒品甲基苯丙胺不满十克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人段某协助抓捕其他犯罪嫌疑人，系立功，根据《中华人民共和国刑法》第六十八条的规定，可以从轻处罚。提请法院依法判处。被告人段某对公诉机关指控的事实及定性均不持异议。经审理查明：2014年11月23日下午，吸毒人员乔某在公安机关安排下，联系王某购买3克[E11]冰毒[E12]（甲基苯丙胺），后王某联系被告人段某，被告人段某表示可按照人民币750元的价格出售给乔某3克冰毒。之后，被告人段某在[E21]王某[E22]位于本市鼓楼区某某村xxx号x幢xxx室的房间内将一袋毒品出售给乔某，乔某通过王某向被告人段某支付人民币750元。南京市公安局栖霞分局栖霞派出所民警随后在该房间内查获被告人段某及王某、乔某等人，并现场查获上述交易的一袋毒品和被告人段某持有的另一袋毒品。经鉴定，公安机关查获的上述二袋毒品共净重5.932克，均检出甲基苯丙胺成分。	traffic_in	3
864	120	被告人[E21]段某[E22]贩卖毒品甲基苯丙胺不满十克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人段某协助抓捕其他犯罪嫌疑人，系立功，根据《中华人民共和国刑法》第六十八条的规定，可以从轻处罚。提请法院依法判处。被告人段某对公诉机关指控的事实及定性均不持异议。经审理查明：2014年11月23日下午，吸毒人员乔某在公安机关安排下，联系王某购买3克冰毒（[E11]甲基苯丙胺[E12]），后王某联系被告人段某，被告人段某表示可按照人民币750元的价格出售给乔某3克冰毒。之后，被告人段某在王某位于本市鼓楼区某某村xxx号x幢xxx室的房间内将一袋毒品出售给乔某，乔某通过王某向被告人段某支付人民币750元。南京市公安局栖霞分局栖霞派出所民警随后在该房间内查获被告人段某及王某、乔某等人，并现场查获上述交易的一袋毒品和被告人段某持有的另一袋毒品。经鉴定，公安机关查获的上述二袋毒品共净重5.932克，均检出甲基苯丙胺成分。	posess	3
868	124	被告人段某贩卖毒品甲基苯丙胺不满十克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人段某协助抓捕其他犯罪嫌疑人，系立功，根据《中华人民共和国刑法》第六十八条的规定，可以从轻处罚。提请法院依法判处。被告人段某对公诉机关指控的事实及定性均不持异议。经审理查明：2014年11月23日下午，吸毒人员乔某在公安机关安排下，联系[E21]王某[E22]购买3克冰毒（[E11]甲基苯丙胺[E12]），后王某联系被告人段某，被告人段某表示可按照人民币750元的价格出售给乔某3克冰毒。之后，被告人段某在王某位于本市鼓楼区某某村xxx号x幢xxx室的房间内将一袋毒品出售给乔某，乔某通过王某向被告人段某支付人民币750元。南京市公安局栖霞分局栖霞派出所民警随后在该房间内查获被告人段某及王某、乔某等人，并现场查获上述交易的一袋毒品和被告人段某持有的另一袋毒品。经鉴定，公安机关查获的上述二袋毒品共净重5.932克，均检出甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	3
878	134	被告人段某贩卖毒品甲基苯丙胺不满十克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人段某协助抓捕其他犯罪嫌疑人，系立功，根据《中华人民共和国刑法》第六十八条的规定，可以从轻处罚。提请法院依法判处。被告人段某对公诉机关指控的事实及定性均不持异议。经审理查明：2014年11月23日下午，吸毒人员乔某在公安机关安排下，联系王某购买3克冰毒（[E11]甲基苯丙胺[E12]），后王某联系被告人段某，被告人段某表示可按照人民币750元的价格出售给乔某3克冰毒。之后，被告人段某在王某位于本市鼓楼区某某村xxx号x幢xxx室的房间内将一袋毒品出售给乔某，乔某通过[E21]王某[E22]向被告人段某支付人民币750元。南京市公安局栖霞分局栖霞派出所民警随后在该房间内查获被告人段某及王某、乔某等人，并现场查获上述交易的一袋毒品和被告人段某持有的另一袋毒品。经鉴定，公安机关查获的上述二袋毒品共净重5.932克，均检出甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	3
879	135	被告人段某贩卖毒品甲基苯丙胺不满十克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人段某协助抓捕其他犯罪嫌疑人，系立功，根据《中华人民共和国刑法》第六十八条的规定，可以从轻处罚。提请法院依法判处。被告人段某对公诉机关指控的事实及定性均不持异议。经审理查明：2014年11月23日下午，吸毒人员乔某在公安机关安排下，联系王某购买3克冰毒（[E11]甲基苯丙胺[E12]），后王某联系被告人段某，被告人段某表示可按照人民币750元的价格出售给乔某3克冰毒。之后，被告人段某在王某位于本市鼓楼区某某村xxx号x幢xxx室的房间内将一袋毒品出售给乔某，乔某通过王某向被告人[E21]段某[E22]支付人民币750元。南京市公安局栖霞分局栖霞派出所民警随后在该房间内查获被告人段某及王某、乔某等人，并现场查获上述交易的一袋毒品和被告人段某持有的另一袋毒品。经鉴定，公安机关查获的上述二袋毒品共净重5.932克，均检出甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	3
880	136	被告人段某贩卖毒品甲基苯丙胺不满十克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人段某协助抓捕其他犯罪嫌疑人，系立功，根据《中华人民共和国刑法》第六十八条的规定，可以从轻处罚。提请法院依法判处。被告人段某对公诉机关指控的事实及定性均不持异议。经审理查明：2014年11月23日下午，吸毒人员乔某在公安机关安排下，联系王某购买3克冰毒（[E11]甲基苯丙胺[E12]），后王某联系被告人段某，被告人段某表示可按照人民币750元的价格出售给乔某3克冰毒。之后，被告人段某在王某位于本市鼓楼区某某村xxx号x幢xxx室的房间内将一袋毒品出售给乔某，乔某通过王某向被告人段某支付人民币750元。南京市公安局栖霞分局栖霞派出所民警随后在该房间内查获被告人[E21]段某[E22]及王某、乔某等人，并现场查获上述交易的一袋毒品和被告人段某持有的另一袋毒品。经鉴定，公安机关查获的上述二袋毒品共净重5.932克，均检出甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	3
883	139	被告人段某贩卖毒品甲基苯丙胺不满十克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人段某协助抓捕其他犯罪嫌疑人，系立功，根据《中华人民共和国刑法》第六十八条的规定，可以从轻处罚。提请法院依法判处。被告人段某对公诉机关指控的事实及定性均不持异议。经审理查明：2014年11月23日下午，吸毒人员乔某在公安机关安排下，联系王某购买3克冰毒（[E11]甲基苯丙胺[E12]），后王某联系被告人段某，被告人段某表示可按照人民币750元的价格出售给乔某3克冰毒。之后，被告人段某在王某位于本市鼓楼区某某村xxx号x幢xxx室的房间内将一袋毒品出售给乔某，乔某通过王某向被告人段某支付人民币750元。南京市公安局栖霞分局栖霞派出所民警随后在该房间内查获被告人段某及王某、乔某等人，并现场查获上述交易的一袋毒品和被告人[E21]段某[E22]持有的另一袋毒品。经鉴定，公安机关查获的上述二袋毒品共净重5.932克，均检出甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	3
939	198	被告人段某贩卖毒品甲基苯丙胺不满十克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人段某协助抓捕其他犯罪嫌疑人，系立功，根据《中华人民共和国刑法》第六十八条的规定，可以从轻处罚。提请法院依法判处。被告人段某对公诉机关指控的事实及定性均不持异议。经审理查明：2014年11月23日下午，吸毒人员乔某在公安机关安排下，联系王某购买3克冰毒（甲基苯丙胺），后王某联系被告人段某，被告人段某表示可按照人民币750元的价格出售给乔某3克[E11]冰毒[E12]。之后，被告人段某在王某位于本市鼓楼区某某村xxx号x幢xxx室的房间内将一袋毒品出售给[E21]乔某[E22]，乔某通过王某向被告人段某支付人民币750元。南京市公安局栖霞分局栖霞派出所民警随后在该房间内查获被告人段某及王某、乔某等人，并现场查获上述交易的一袋毒品和被告人段某持有的另一袋毒品。经鉴定，公安机关查获的上述二袋毒品共净重5.932克，均检出甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	3
940	199	被告人段某贩卖毒品甲基苯丙胺不满十克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人段某协助抓捕其他犯罪嫌疑人，系立功，根据《中华人民共和国刑法》第六十八条的规定，可以从轻处罚。提请法院依法判处。被告人段某对公诉机关指控的事实及定性均不持异议。经审理查明：2014年11月23日下午，吸毒人员乔某在公安机关安排下，联系王某购买3克冰毒（甲基苯丙胺），后王某联系被告人段某，被告人段某表示可按照人民币750元的价格出售给乔某3克[E11]冰毒[E12]。之后，被告人段某在王某位于本市鼓楼区某某村xxx号x幢xxx室的房间内将一袋毒品出售给乔某，[E21]乔某[E22]通过王某向被告人段某支付人民币750元。南京市公安局栖霞分局栖霞派出所民警随后在该房间内查获被告人段某及王某、乔某等人，并现场查获上述交易的一袋毒品和被告人段某持有的另一袋毒品。经鉴定，公安机关查获的上述二袋毒品共净重5.932克，均检出甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	3
941	200	被告人段某贩卖毒品甲基苯丙胺不满十克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人段某协助抓捕其他犯罪嫌疑人，系立功，根据《中华人民共和国刑法》第六十八条的规定，可以从轻处罚。提请法院依法判处。被告人段某对公诉机关指控的事实及定性均不持异议。经审理查明：2014年11月23日下午，吸毒人员乔某在公安机关安排下，联系王某购买3克冰毒（甲基苯丙胺），后王某联系被告人段某，被告人段某表示可按照人民币750元的价格出售给乔某3克[E11]冰毒[E12]。之后，被告人段某在王某位于本市鼓楼区某某村xxx号x幢xxx室的房间内将一袋毒品出售给乔某，乔某通过[E21]王某[E22]向被告人段某支付人民币750元。南京市公安局栖霞分局栖霞派出所民警随后在该房间内查获被告人段某及王某、乔某等人，并现场查获上述交易的一袋毒品和被告人段某持有的另一袋毒品。经鉴定，公安机关查获的上述二袋毒品共净重5.932克，均检出甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	3
981	243	被告人段某贩卖毒品甲基苯丙胺不满十克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人段某协助抓捕其他犯罪嫌疑人，系立功，根据《中华人民共和国刑法》第六十八条的规定，可以从轻处罚。提请法院依法判处。被告人段某对公诉机关指控的事实及定性均不持异议。经审理查明：2014年11月23日下午，吸毒人员乔某在公安机关安排下，联系[E21]王某[E22]购买3克冰毒（甲基苯丙胺），后王某联系被告人段某，被告人段某表示可按照人民币750元的价格出售给乔某3克冰毒。之后，被告人段某在王某位于本市鼓楼区某某村xxx号x幢xxx室的房间内将一袋毒品出售给[E11]乔某[E12]，乔某通过王某向被告人段某支付人民币750元。南京市公安局栖霞分局栖霞派出所民警随后在该房间内查获被告人段某及王某、乔某等人，并现场查获上述交易的一袋毒品和被告人段某持有的另一袋毒品。经鉴定，公安机关查获的上述二袋毒品共净重5.932克，均检出甲基苯丙胺成分。	posess	3
984	246	被告人段某贩卖毒品甲基苯丙胺不满十克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人段某协助抓捕其他犯罪嫌疑人，系立功，根据《中华人民共和国刑法》第六十八条的规定，可以从轻处罚。提请法院依法判处。被告人段某对公诉机关指控的事实及定性均不持异议。经审理查明：2014年11月23日下午，吸毒人员乔某在公安机关安排下，联系王某购买3克冰毒（甲基苯丙胺），后[E21]王某[E22]联系被告人段某，被告人段某表示可按照人民币750元的价格出售给乔某3克冰毒。之后，被告人段某在王某位于本市鼓楼区某某村xxx号x幢xxx室的房间内将一袋毒品出售给[E11]乔某[E12]，乔某通过王某向被告人段某支付人民币750元。南京市公安局栖霞分局栖霞派出所民警随后在该房间内查获被告人段某及王某、乔某等人，并现场查获上述交易的一袋毒品和被告人段某持有的另一袋毒品。经鉴定，公安机关查获的上述二袋毒品共净重5.932克，均检出甲基苯丙胺成分。	posess	3
985	247	被告人段某贩卖毒品甲基苯丙胺不满十克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人段某协助抓捕其他犯罪嫌疑人，系立功，根据《中华人民共和国刑法》第六十八条的规定，可以从轻处罚。提请法院依法判处。被告人段某对公诉机关指控的事实及定性均不持异议。经审理查明：2014年11月23日下午，吸毒人员乔某在公安机关安排下，联系王某购买3克冰毒（甲基苯丙胺），后王某联系被告人[E21]段某[E22]，被告人段某表示可按照人民币750元的价格出售给乔某3克冰毒。之后，被告人段某在王某位于本市鼓楼区某某村xxx号x幢xxx室的房间内将一袋毒品出售给[E11]乔某[E12]，乔某通过王某向被告人段某支付人民币750元。南京市公安局栖霞分局栖霞派出所民警随后在该房间内查获被告人段某及王某、乔某等人，并现场查获上述交易的一袋毒品和被告人段某持有的另一袋毒品。经鉴定，公安机关查获的上述二袋毒品共净重5.932克，均检出甲基苯丙胺成分。	posess	3
988	250	被告人段某贩卖毒品甲基苯丙胺不满十克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人段某协助抓捕其他犯罪嫌疑人，系立功，根据《中华人民共和国刑法》第六十八条的规定，可以从轻处罚。提请法院依法判处。被告人段某对公诉机关指控的事实及定性均不持异议。经审理查明：2014年11月23日下午，吸毒人员乔某在公安机关安排下，联系王某购买3克冰毒（甲基苯丙胺），后王某联系被告人段某，被告人段某表示可按照人民币750元的价格出售给乔某3克冰毒。之后，被告人[E21]段某[E22]在王某位于本市鼓楼区某某村xxx号x幢xxx室的房间内将一袋毒品出售给[E11]乔某[E12]，乔某通过王某向被告人段某支付人民币750元。南京市公安局栖霞分局栖霞派出所民警随后在该房间内查获被告人段某及王某、乔某等人，并现场查获上述交易的一袋毒品和被告人段某持有的另一袋毒品。经鉴定，公安机关查获的上述二袋毒品共净重5.932克，均检出甲基苯丙胺成分。	posess	3
990	252	被告人段某贩卖毒品甲基苯丙胺不满十克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人段某协助抓捕其他犯罪嫌疑人，系立功，根据《中华人民共和国刑法》第六十八条的规定，可以从轻处罚。提请法院依法判处。被告人段某对公诉机关指控的事实及定性均不持异议。经审理查明：2014年11月23日下午，吸毒人员乔某在公安机关安排下，联系王某购买3克冰毒（甲基苯丙胺），后王某联系被告人段某，被告人段某表示可按照人民币750元的价格出售给乔某3克冰毒。之后，被告人段某在王某位于本市鼓楼区某某村xxx号x幢xxx室的房间内将一袋毒品出售给[E11]乔某[E12]，乔某通过[E21]王某[E22]向被告人段某支付人民币750元。南京市公安局栖霞分局栖霞派出所民警随后在该房间内查获被告人段某及王某、乔某等人，并现场查获上述交易的一袋毒品和被告人段某持有的另一袋毒品。经鉴定，公安机关查获的上述二袋毒品共净重5.932克，均检出甲基苯丙胺成分。	sell_drugs_to	3
991	253	被告人段某贩卖毒品甲基苯丙胺不满十克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人段某协助抓捕其他犯罪嫌疑人，系立功，根据《中华人民共和国刑法》第六十八条的规定，可以从轻处罚。提请法院依法判处。被告人段某对公诉机关指控的事实及定性均不持异议。经审理查明：2014年11月23日下午，吸毒人员乔某在公安机关安排下，联系王某购买3克冰毒（甲基苯丙胺），后王某联系被告人段某，被告人段某表示可按照人民币750元的价格出售给乔某3克冰毒。之后，被告人段某在王某位于本市鼓楼区某某村xxx号x幢xxx室的房间内将一袋毒品出售给[E11]乔某[E12]，乔某通过王某向被告人[E21]段某[E22]支付人民币750元。南京市公安局栖霞分局栖霞派出所民警随后在该房间内查获被告人段某及王某、乔某等人，并现场查获上述交易的一袋毒品和被告人段某持有的另一袋毒品。经鉴定，公安机关查获的上述二袋毒品共净重5.932克，均检出甲基苯丙胺成分。	traffic_in	3
1026	290	被告人段某贩卖毒品甲基苯丙胺不满十克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人段某协助抓捕其他犯罪嫌疑人，系立功，根据《中华人民共和国刑法》第六十八条的规定，可以从轻处罚。提请法院依法判处。被告人段某对公诉机关指控的事实及定性均不持异议。经审理查明：2014年11月23日下午，吸毒人员乔某在公安机关安排下，联系王某购买3克冰毒（甲基苯丙胺），后王某联系被告人段某，被告人段某表示可按照人民币750元的价格出售给乔某3克冰毒。之后，被告人段某在王某位于本市鼓楼区某某村xxx号x幢xxx室的房间内将一袋毒品出售给乔某，乔某通过[E11]王某[E12]向被告人[E21]段某[E22]支付人民币750元。南京市公安局栖霞分局栖霞派出所民警随后在该房间内查获被告人段某及王某、乔某等人，并现场查获上述交易的一袋毒品和被告人段某持有的另一袋毒品。经鉴定，公安机关查获的上述二袋毒品共净重5.932克，均检出甲基苯丙胺成分。	sell_drugs_to	3
1038	303	被告人段某贩卖毒品甲基苯丙胺不满十克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人段某协助抓捕其他犯罪嫌疑人，系立功，根据《中华人民共和国刑法》第六十八条的规定，可以从轻处罚。提请法院依法判处。被告人段某对公诉机关指控的事实及定性均不持异议。经审理查明：2014年11月23日下午，吸毒人员乔某在公安机关安排下，联系王某购买3克冰毒（甲基苯丙胺），后王某联系被告人段某，被告人段某表示可按照人民币750元的价格出售给乔某3克冰毒。之后，被告人段某在王某位于本市鼓楼区某某村xxx号x幢xxx室的房间内将一袋毒品出售给[E21]乔某[E22]，乔某通过王某向被告人[E11]段某[E12]支付人民币750元。南京市公安局栖霞分局栖霞派出所民警随后在该房间内查获被告人段某及王某、乔某等人，并现场查获上述交易的一袋毒品和被告人段某持有的另一袋毒品。经鉴定，公安机关查获的上述二袋毒品共净重5.932克，均检出甲基苯丙胺成分。	sell_drugs_to	3
1059	326	被告人段某贩卖毒品甲基苯丙胺不满十克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人段某协助抓捕其他犯罪嫌疑人，系立功，根据《中华人民共和国刑法》第六十八条的规定，可以从轻处罚。提请法院依法判处。被告人[E21]段某[E22]对公诉机关指控的事实及定性均不持异议。经审理查明：2014年11月23日下午，吸毒人员乔某在公安机关安排下，联系王某购买3克冰毒（甲基苯丙胺），后王某联系被告人段某，被告人段某表示可按照人民币750元的价格出售给乔某3克冰毒。之后，被告人段某在王某位于本市鼓楼区某某村xxx号x幢xxx室的房间内将一袋毒品出售给乔某，乔某通过王某向被告人段某支付人民币750元。南京市公安局栖霞分局栖霞派出所民警随后在该房间内查获被告人段某及[E11]王某[E12]、乔某等人，并现场查获上述交易的一袋毒品和被告人段某持有的另一袋毒品。经鉴定，公安机关查获的上述二袋毒品共净重5.932克，均检出甲基苯丙胺成分。	sell_drugs_to	3
1063	330	被告人段某贩卖毒品甲基苯丙胺不满十克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人段某协助抓捕其他犯罪嫌疑人，系立功，根据《中华人民共和国刑法》第六十八条的规定，可以从轻处罚。提请法院依法判处。被告人段某对公诉机关指控的事实及定性均不持异议。经审理查明：2014年11月23日下午，吸毒人员乔某在公安机关安排下，联系王某购买3克冰毒（甲基苯丙胺），后王某联系被告人[E21]段某[E22]，被告人段某表示可按照人民币750元的价格出售给乔某3克冰毒。之后，被告人段某在王某位于本市鼓楼区某某村xxx号x幢xxx室的房间内将一袋毒品出售给乔某，乔某通过王某向被告人段某支付人民币750元。南京市公安局栖霞分局栖霞派出所民警随后在该房间内查获被告人段某及[E11]王某[E12]、乔某等人，并现场查获上述交易的一袋毒品和被告人段某持有的另一袋毒品。经鉴定，公安机关查获的上述二袋毒品共净重5.932克，均检出甲基苯丙胺成分。	traffic_in	3
1131	27	1、2012年12月24日24时许，被告人徐某某在临沂市兰山区恒基宾馆楼下欲贩卖冰毒给[E11]顾某某[E12]时被公安人员查获，从其身上扣押甲基苯丙胺（冰毒）1.4克。2、2014年5月27日14时许，被告人徐某某在临沂市兰山区临西七路与开阳路交汇银雀溪园北门口，以600元的价格卖给张某某基苯丙胺2包，共计1.5克。3、2014年5月30日4时许，被告人[E21]徐某某[E22]在临沂市兰山区临西一路与前十大街交汇处，欲以1000元的价格贩卖3.3克甲基苯丙胺给王某某时被民警查获，当场查获徐某某准备贩卖的甲基苯丙胺5包，后又在被告人徐某某位于临西一路与桃园路交汇处租房内扣押甲基苯丙胺1包，共计4.2克。	traffic_in	4
1144	40	1、2012年12月24日24时许，被告人徐某某在临沂市兰山区恒基宾馆楼下欲贩卖冰毒给顾某某时被公安人员查获，从其身上扣押[E11]甲基苯丙胺[E12]（冰毒）1.4克。2、2014年5月27日14时许，被告人徐某某在临沂市兰山区临西七路与开阳路交汇银雀溪园北门口，以600元的价格卖给张某某基苯丙胺2包，共计1.5克。3、2014年5月30日4时许，被告人[E21]徐某某[E22]在临沂市兰山区临西一路与前十大街交汇处，欲以1000元的价格贩卖3.3克甲基苯丙胺给王某某时被民警查获，当场查获徐某某准备贩卖的甲基苯丙胺5包，后又在被告人徐某某位于临西一路与桃园路交汇处租房内扣押甲基苯丙胺1包，共计4.2克。	traffic_in	4
1145	41	1、2012年12月24日24时许，被告人徐某某在临沂市兰山区恒基宾馆楼下欲贩卖冰毒给顾某某时被公安人员查获，从其身上扣押[E11]甲基苯丙胺[E12]（冰毒）1.4克。2、2014年5月27日14时许，被告人徐某某在临沂市兰山区临西七路与开阳路交汇银雀溪园北门口，以600元的价格卖给张某某基苯丙胺2包，共计1.5克。3、2014年5月30日4时许，被告人徐某某在临沂市兰山区临西一路与前十大街交汇处，欲以1000元的价格贩卖3.3克甲基苯丙胺给[E21]王某某[E22]时被民警查获，当场查获徐某某准备贩卖的甲基苯丙胺5包，后又在被告人徐某某位于临西一路与桃园路交汇处租房内扣押甲基苯丙胺1包，共计4.2克。	traffic_in	4
1146	42	1、2012年12月24日24时许，被告人徐某某在临沂市兰山区恒基宾馆楼下欲贩卖冰毒给顾某某时被公安人员查获，从其身上扣押[E11]甲基苯丙胺[E12]（冰毒）1.4克。2、2014年5月27日14时许，被告人徐某某在临沂市兰山区临西七路与开阳路交汇银雀溪园北门口，以600元的价格卖给张某某基苯丙胺2包，共计1.5克。3、2014年5月30日4时许，被告人徐某某在临沂市兰山区临西一路与前十大街交汇处，欲以1000元的价格贩卖3.3克甲基苯丙胺给王某某时被民警查获，当场查获[E21]徐某某[E22]准备贩卖的甲基苯丙胺5包，后又在被告人徐某某位于临西一路与桃园路交汇处租房内扣押甲基苯丙胺1包，共计4.2克。	sell_drugs_to	4
1163	59	1、2012年12月24日24时许，被告人徐某某在临沂市兰山区恒基宾馆楼下欲贩卖冰毒给顾某某时被公安人员查获，从其身上扣押甲基苯丙胺（[E21]冰毒[E22]）1.4克。2、2014年5月27日14时许，被告人[E11]徐某某[E12]在临沂市兰山区临西七路与开阳路交汇银雀溪园北门口，以600元的价格卖给张某某基苯丙胺2包，共计1.5克。3、2014年5月30日4时许，被告人徐某某在临沂市兰山区临西一路与前十大街交汇处，欲以1000元的价格贩卖3.3克甲基苯丙胺给王某某时被民警查获，当场查获徐某某准备贩卖的甲基苯丙胺5包，后又在被告人徐某某位于临西一路与桃园路交汇处租房内扣押甲基苯丙胺1包，共计4.2克。	traffic_in	4
1164	60	1、2012年12月24日24时许，被告人徐某某在临沂市兰山区恒基宾馆楼下欲贩卖冰毒给顾某某时被公安人员查获，从其身上扣押甲基苯丙胺（冰毒）1.4克。2、2014年5月27日14时许，被告人[E11]徐某某[E12]在临沂市兰山区临西七路与开阳路交汇银雀溪园北门口，以600元的价格卖给[E21]张某某基苯丙胺[E22]2包，共计1.5克。3、2014年5月30日4时许，被告人徐某某在临沂市兰山区临西一路与前十大街交汇处，欲以1000元的价格贩卖3.3克甲基苯丙胺给王某某时被民警查获，当场查获徐某某准备贩卖的甲基苯丙胺5包，后又在被告人徐某某位于临西一路与桃园路交汇处租房内扣押甲基苯丙胺1包，共计4.2克。	sell_drugs_to	4
1196	92	1、2012年12月24日24时许，被告人徐某某在临沂市兰山区恒基宾馆楼下欲贩卖冰毒给顾某某时被公安人员查获，从其身上扣押甲基苯丙胺（冰毒）1.4克。2、2014年5月27日14时许，被告人徐某某在临沂市兰山区临西七路与开阳路交汇银雀溪园北门口，以600元的价格卖给[E21]张某某基苯丙胺[E22]2包，共计1.5克。3、2014年5月30日4时许，被告人徐某某在临沂市兰山区临西一路与前十大街交汇处，欲以1000元的价格贩卖3.3克[E11]甲基苯丙胺[E12]给王某某时被民警查获，当场查获徐某某准备贩卖的甲基苯丙胺5包，后又在被告人徐某某位于临西一路与桃园路交汇处租房内扣押甲基苯丙胺1包，共计4.2克。	traffic_in	4
1197	93	1、2012年12月24日24时许，被告人徐某某在临沂市兰山区恒基宾馆楼下欲贩卖冰毒给顾某某时被公安人员查获，从其身上扣押甲基苯丙胺（冰毒）1.4克。2、2014年5月27日14时许，被告人徐某某在临沂市兰山区临西七路与开阳路交汇银雀溪园北门口，以600元的价格卖给张某某基苯丙胺2包，共计1.5克。3、2014年5月30日4时许，被告人[E21]徐某某[E22]在临沂市兰山区临西一路与前十大街交汇处，欲以1000元的价格贩卖3.3克[E11]甲基苯丙胺[E12]给王某某时被民警查获，当场查获徐某某准备贩卖的甲基苯丙胺5包，后又在被告人徐某某位于临西一路与桃园路交汇处租房内扣押甲基苯丙胺1包，共计4.2克。	sell_drugs_to	4
1198	94	1、2012年12月24日24时许，被告人徐某某在临沂市兰山区恒基宾馆楼下欲贩卖冰毒给顾某某时被公安人员查获，从其身上扣押甲基苯丙胺（冰毒）1.4克。2、2014年5月27日14时许，被告人徐某某在临沂市兰山区临西七路与开阳路交汇银雀溪园北门口，以600元的价格卖给张某某基苯丙胺2包，共计1.5克。3、2014年5月30日4时许，被告人徐某某在临沂市兰山区临西一路与前十大街交汇处，欲以1000元的价格贩卖3.3克[E11]甲基苯丙胺[E12]给[E21]王某某[E22]时被民警查获，当场查获徐某某准备贩卖的甲基苯丙胺5包，后又在被告人徐某某位于临西一路与桃园路交汇处租房内扣押甲基苯丙胺1包，共计4.2克。	traffic_in	4
1199	95	1、2012年12月24日24时许，被告人徐某某在临沂市兰山区恒基宾馆楼下欲贩卖冰毒给顾某某时被公安人员查获，从其身上扣押甲基苯丙胺（冰毒）1.4克。2、2014年5月27日14时许，被告人徐某某在临沂市兰山区临西七路与开阳路交汇银雀溪园北门口，以600元的价格卖给张某某基苯丙胺2包，共计1.5克。3、2014年5月30日4时许，被告人徐某某在临沂市兰山区临西一路与前十大街交汇处，欲以1000元的价格贩卖3.3克[E11]甲基苯丙胺[E12]给王某某时被民警查获，当场查获[E21]徐某某[E22]准备贩卖的甲基苯丙胺5包，后又在被告人徐某某位于临西一路与桃园路交汇处租房内扣押甲基苯丙胺1包，共计4.2克。	sell_drugs_to	4
1229	125	1、2012年12月24日24时许，被告人徐某某在临沂市兰山区恒基宾馆楼下欲贩卖冰毒给顾某某时被公安人员查获，从其身上扣押甲基苯丙胺（冰毒）1.4克。2、2014年5月27日14时许，被告人徐某某在临沂市兰山区临西七路与开阳路交汇银雀溪园北门口，以600元的价格卖给张某某基苯丙胺2包，共计1.5克。3、2014年5月30日4时许，被告人[E21]徐某某[E22]在临沂市兰山区临西一路与前十大街交汇处，欲以1000元的价格贩卖3.3克甲基苯丙胺给王某某时被民警查获，当场查获徐某某准备贩卖的[E11]甲基苯丙胺[E12]5包，后又在被告人徐某某位于临西一路与桃园路交汇处租房内扣押甲基苯丙胺1包，共计4.2克。	traffic_in	4
1230	126	1、2012年12月24日24时许，被告人徐某某在临沂市兰山区恒基宾馆楼下欲贩卖冰毒给顾某某时被公安人员查获，从其身上扣押甲基苯丙胺（冰毒）1.4克。2、2014年5月27日14时许，被告人徐某某在临沂市兰山区临西七路与开阳路交汇银雀溪园北门口，以600元的价格卖给张某某基苯丙胺2包，共计1.5克。3、2014年5月30日4时许，被告人徐某某在临沂市兰山区临西一路与前十大街交汇处，欲以1000元的价格贩卖3.3克甲基苯丙胺给[E21]王某某[E22]时被民警查获，当场查获徐某某准备贩卖的[E11]甲基苯丙胺[E12]5包，后又在被告人徐某某位于临西一路与桃园路交汇处租房内扣押甲基苯丙胺1包，共计4.2克。	sell_drugs_to	4
1286	34	称，2014年11月4日21时许，公安人员对被告人卓X租住的东莞市东城区主山高田坊XXX房进行检查，当场搜获疑似毒品一批（共净重28.56克，检验出甲基苯丙胺成分）及吸毒品工具一批，并将卓X抓获归案。公诉机关并提供了证人[E11]王XX[E12]、柯XX、周X、张XX的证言及辨认笔录，现场勘查笔录、现场图、现场照片，搜查笔录，毒品、吸毒工具等物证，东莞市公安局司法鉴定中心检验鉴定报告等鉴定结论，到案经过，扣押物品清单，毒品缴交收据，行政处罚决定书等书证，被告人卓X的供述和辩解等证据，提请本院依法惩处。被告人卓X对公诉机关的指控供认不讳，没有提出辩护意见。被告人卓X的辩护人提出以下辩护意见：1、被告人卓X的认罪态度好；2、被告人[E21]卓X[E22]系初犯、偶犯；3、被告人卓X所持有的毒品中，部分毒品含量较少；4、被告人卓X家庭困难。希望法庭从轻处罚。经审理查明，公诉机关指控被告人卓X犯非法持有毒品罪的事实清楚，证据确实、充分，本院予以确认。	provide_shelter_for	5
1287	35	称，2014年11月4日21时许，公安人员对被告人卓X租住的东莞市东城区主山高田坊XXX房进行检查，当场搜获疑似毒品一批（共净重28.56克，检验出甲基苯丙胺成分）及吸毒品工具一批，并将卓X抓获归案。公诉机关并提供了证人[E11]王XX[E12]、柯XX、周X、张XX的证言及辨认笔录，现场勘查笔录、现场图、现场照片，搜查笔录，毒品、吸毒工具等物证，东莞市公安局司法鉴定中心检验鉴定报告等鉴定结论，到案经过，扣押物品清单，毒品缴交收据，行政处罚决定书等书证，被告人卓X的供述和辩解等证据，提请本院依法惩处。被告人卓X对公诉机关的指控供认不讳，没有提出辩护意见。被告人卓X的辩护人提出以下辩护意见：1、被告人卓X的认罪态度好；2、被告人卓X系初犯、偶犯；3、被告人[E21]卓X[E22]所持有的毒品中，部分毒品含量较少；4、被告人卓X家庭困难。希望法庭从轻处罚。经审理查明，公诉机关指控被告人卓X犯非法持有毒品罪的事实清楚，证据确实、充分，本院予以确认。	provide_shelter_for	5
1296	44	称，2014年11月4日21时许，公安人员对被告人卓X租住的东莞市东城区主山高田坊XXX房进行检查，当场搜获疑似毒品一批（共净重28.56克，检验出甲基苯丙胺成分）及吸毒品工具一批，并将卓X抓获归案。公诉机关并提供了证人王XX、[E11]柯XX[E12]、周X、张XX的证言及辨认笔录，现场勘查笔录、现场图、现场照片，搜查笔录，毒品、吸毒工具等物证，东莞市公安局司法鉴定中心检验鉴定报告等鉴定结论，到案经过，扣押物品清单，毒品缴交收据，行政处罚决定书等书证，被告人[E21]卓X[E22]的供述和辩解等证据，提请本院依法惩处。被告人卓X对公诉机关的指控供认不讳，没有提出辩护意见。被告人卓X的辩护人提出以下辩护意见：1、被告人卓X的认罪态度好；2、被告人卓X系初犯、偶犯；3、被告人卓X所持有的毒品中，部分毒品含量较少；4、被告人卓X家庭困难。希望法庭从轻处罚。经审理查明，公诉机关指控被告人卓X犯非法持有毒品罪的事实清楚，证据确实、充分，本院予以确认。	traffic_in	5
1297	45	称，2014年11月4日21时许，公安人员对被告人卓X租住的东莞市东城区主山高田坊XXX房进行检查，当场搜获疑似毒品一批（共净重28.56克，检验出甲基苯丙胺成分）及吸毒品工具一批，并将卓X抓获归案。公诉机关并提供了证人王XX、[E11]柯XX[E12]、周X、张XX的证言及辨认笔录，现场勘查笔录、现场图、现场照片，搜查笔录，毒品、吸毒工具等物证，东莞市公安局司法鉴定中心检验鉴定报告等鉴定结论，到案经过，扣押物品清单，毒品缴交收据，行政处罚决定书等书证，被告人卓X的供述和辩解等证据，提请本院依法惩处。被告人[E21]卓X[E22]对公诉机关的指控供认不讳，没有提出辩护意见。被告人卓X的辩护人提出以下辩护意见：1、被告人卓X的认罪态度好；2、被告人卓X系初犯、偶犯；3、被告人卓X所持有的毒品中，部分毒品含量较少；4、被告人卓X家庭困难。希望法庭从轻处罚。经审理查明，公诉机关指控被告人卓X犯非法持有毒品罪的事实清楚，证据确实、充分，本院予以确认。	traffic_in	5
1298	46	称，2014年11月4日21时许，公安人员对被告人卓X租住的东莞市东城区主山高田坊XXX房进行检查，当场搜获疑似毒品一批（共净重28.56克，检验出甲基苯丙胺成分）及吸毒品工具一批，并将卓X抓获归案。公诉机关并提供了证人王XX、[E11]柯XX[E12]、周X、张XX的证言及辨认笔录，现场勘查笔录、现场图、现场照片，搜查笔录，毒品、吸毒工具等物证，东莞市公安局司法鉴定中心检验鉴定报告等鉴定结论，到案经过，扣押物品清单，毒品缴交收据，行政处罚决定书等书证，被告人卓X的供述和辩解等证据，提请本院依法惩处。被告人卓X对公诉机关的指控供认不讳，没有提出辩护意见。被告人[E21]卓X[E22]的辩护人提出以下辩护意见：1、被告人卓X的认罪态度好；2、被告人卓X系初犯、偶犯；3、被告人卓X所持有的毒品中，部分毒品含量较少；4、被告人卓X家庭困难。希望法庭从轻处罚。经审理查明，公诉机关指控被告人卓X犯非法持有毒品罪的事实清楚，证据确实、充分，本院予以确认。	sell_drugs_to	5
1368	116	称，2014年11月4日21时许，公安人员对被告人卓X租住的东莞市东城区主山高田坊XXX房进行检查，当场搜获疑似毒品一批（共净重28.56克，检验出甲基苯丙胺成分）及吸毒品工具一批，并将卓X抓获归案。公诉机关并提供了证人[E21]王XX[E22]、柯XX、周X、张XX的证言及辨认笔录，现场勘查笔录、现场图、现场照片，搜查笔录，毒品、吸毒工具等物证，东莞市公安局司法鉴定中心检验鉴定报告等鉴定结论，到案经过，扣押物品清单，毒品缴交收据，行政处罚决定书等书证，被告人卓X的供述和辩解等证据，提请本院依法惩处。被告人卓X对公诉机关的指控供认不讳，没有提出辩护意见。被告人卓X的辩护人提出以下辩护意见：1、被告人卓X的认罪态度好；2、被告人卓X系初犯、偶犯；3、被告人卓X所持有的毒品中，部分毒品含量较少；4、被告人卓X家庭困难。希望法庭从轻处罚。经审理查明，公诉机关指控被告人[E11]卓X[E12]犯非法持有毒品罪的事实清楚，证据确实、充分，本院予以确认。	posess	5
1372	0	2013年3月18日16时许，吸毒人员[E11]蓝某[E12]电话联系被告人[E21]余某某[E22]要求为其代购毒品海洛因，并许诺购得毒品后一起吸食。被告人余某某同意后在蓝某处拿到200元毒资到陈某（另案处理）处，以人民币180元的价格购得四小包净重0.12克毒品海洛因。当日17时许，被告人余某某在垫江县防疫站家属院门口，将所购得的毒品交给蓝某，并准备一同去吸食时，被民警当场抓获。民警从被告人余某某身上搜缴部分毒资人民币10元，从吸毒人员蓝某身上搜缴四小包净重0.12克疑似毒品海洛因。经重庆市公安局毒品检测中心鉴定，疑似毒品中检测出海洛因成分。	traffic_in	6
1374	2	2013年3月18日16时许，吸毒人员[E11]蓝某[E12]电话联系被告人余某某要求为其代购毒品海洛因，并许诺购得毒品后一起吸食。被告人[E21]余某某[E22]同意后在蓝某处拿到200元毒资到陈某（另案处理）处，以人民币180元的价格购得四小包净重0.12克毒品海洛因。当日17时许，被告人余某某在垫江县防疫站家属院门口，将所购得的毒品交给蓝某，并准备一同去吸食时，被民警当场抓获。民警从被告人余某某身上搜缴部分毒资人民币10元，从吸毒人员蓝某身上搜缴四小包净重0.12克疑似毒品海洛因。经重庆市公安局毒品检测中心鉴定，疑似毒品中检测出海洛因成分。	traffic_in	6
1385	13	2013年3月18日16时许，吸毒人员蓝某电话联系被告人[E11]余某某[E12]要求为其代购毒品海洛因，并许诺购得毒品后一起吸食。被告人余某某同意后在蓝某处拿到200元毒资到陈某（另案处理）处，以人民币180元的价格购得四小包净重0.12克毒品[E21]海洛因[E22]。当日17时许，被告人余某某在垫江县防疫站家属院门口，将所购得的毒品交给蓝某，并准备一同去吸食时，被民警当场抓获。民警从被告人余某某身上搜缴部分毒资人民币10元，从吸毒人员蓝某身上搜缴四小包净重0.12克疑似毒品海洛因。经重庆市公安局毒品检测中心鉴定，疑似毒品中检测出海洛因成分。	posess	6
1386	14	2013年3月18日16时许，吸毒人员蓝某电话联系被告人[E11]余某某[E12]要求为其代购毒品海洛因，并许诺购得毒品后一起吸食。被告人余某某同意后在蓝某处拿到200元毒资到陈某（另案处理）处，以人民币180元的价格购得四小包净重0.12克毒品海洛因。当日17时许，被告人余某某在垫江县防疫站家属院门口，将所购得的毒品交给[E21]蓝某[E22]，并准备一同去吸食时，被民警当场抓获。民警从被告人余某某身上搜缴部分毒资人民币10元，从吸毒人员蓝某身上搜缴四小包净重0.12克疑似毒品海洛因。经重庆市公安局毒品检测中心鉴定，疑似毒品中检测出海洛因成分。	posess	6
1398	26	2013年3月18日16时许，吸毒人员蓝某电话联系被告人余某某要求为其代购毒品[E11]海洛因[E12]，并许诺购得毒品后一起吸食。被告人余某某同意后在蓝某处拿到200元毒资到陈某（另案处理）处，以人民币180元的价格购得四小包净重0.12克毒品海洛因。当日17时许，被告人余某某在垫江县防疫站家属院门口，将所购得的毒品交给蓝某，并准备一同去吸食时，被民警当场抓获。民警从被告人余某某身上搜缴部分毒资人民币10元，从吸毒人员[E21]蓝某[E22]身上搜缴四小包净重0.12克疑似毒品海洛因。经重庆市公安局毒品检测中心鉴定，疑似毒品中检测出海洛因成分。	sell_drugs_to	6
1413	41	2013年3月18日16时许，吸毒人员蓝某电话联系被告人余某某要求为其代购毒品海洛因，并许诺购得毒品后一起吸食。被告人余某某同意后在[E11]蓝某[E12]处拿到200元毒资到陈某（另案处理）处，以人民币180元的价格购得四小包净重0.12克毒品海洛因。当日17时许，被告人[E21]余某某[E22]在垫江县防疫站家属院门口，将所购得的毒品交给蓝某，并准备一同去吸食时，被民警当场抓获。民警从被告人余某某身上搜缴部分毒资人民币10元，从吸毒人员蓝某身上搜缴四小包净重0.12克疑似毒品海洛因。经重庆市公安局毒品检测中心鉴定，疑似毒品中检测出海洛因成分。	traffic_in	6
1419	47	2013年3月18日16时许，吸毒人员蓝某电话联系被告人余某某要求为其代购毒品[E21]海洛因[E22]，并许诺购得毒品后一起吸食。被告人余某某同意后在蓝某处拿到200元毒资到[E11]陈某[E12]（另案处理）处，以人民币180元的价格购得四小包净重0.12克毒品海洛因。当日17时许，被告人余某某在垫江县防疫站家属院门口，将所购得的毒品交给蓝某，并准备一同去吸食时，被民警当场抓获。民警从被告人余某某身上搜缴部分毒资人民币10元，从吸毒人员蓝某身上搜缴四小包净重0.12克疑似毒品海洛因。经重庆市公安局毒品检测中心鉴定，疑似毒品中检测出海洛因成分。	sell_drugs_to	6
1420	48	2013年3月18日16时许，吸毒人员蓝某电话联系被告人余某某要求为其代购毒品海洛因，并许诺购得毒品后一起吸食。被告人[E21]余某某[E22]同意后在蓝某处拿到200元毒资到[E11]陈某[E12]（另案处理）处，以人民币180元的价格购得四小包净重0.12克毒品海洛因。当日17时许，被告人余某某在垫江县防疫站家属院门口，将所购得的毒品交给蓝某，并准备一同去吸食时，被民警当场抓获。民警从被告人余某某身上搜缴部分毒资人民币10元，从吸毒人员蓝某身上搜缴四小包净重0.12克疑似毒品海洛因。经重庆市公安局毒品检测中心鉴定，疑似毒品中检测出海洛因成分。	traffic_in	6
1434	62	2013年3月18日16时许，吸毒人员蓝某电话联系被告人余某某要求为其代购毒品海洛因，并许诺购得毒品后一起吸食。被告人余某某同意后在蓝某处拿到200元毒资到陈某（另案处理）处，以人民币180元的价格购得四小包净重0.12克毒品[E11]海洛因[E12]。当日17时许，被告人[E21]余某某[E22]在垫江县防疫站家属院门口，将所购得的毒品交给蓝某，并准备一同去吸食时，被民警当场抓获。民警从被告人余某某身上搜缴部分毒资人民币10元，从吸毒人员蓝某身上搜缴四小包净重0.12克疑似毒品海洛因。经重庆市公安局毒品检测中心鉴定，疑似毒品中检测出海洛因成分。	traffic_in	6
1435	63	2013年3月18日16时许，吸毒人员蓝某电话联系被告人余某某要求为其代购毒品海洛因，并许诺购得毒品后一起吸食。被告人余某某同意后在蓝某处拿到200元毒资到陈某（另案处理）处，以人民币180元的价格购得四小包净重0.12克毒品[E11]海洛因[E12]。当日17时许，被告人余某某在垫江县防疫站家属院门口，将所购得的毒品交给[E21]蓝某[E22]，并准备一同去吸食时，被民警当场抓获。民警从被告人余某某身上搜缴部分毒资人民币10元，从吸毒人员蓝某身上搜缴四小包净重0.12克疑似毒品海洛因。经重庆市公安局毒品检测中心鉴定，疑似毒品中检测出海洛因成分。	sell_drugs_to	6
1458	86	2013年3月18日16时许，吸毒人员蓝某电话联系被告人余某某要求为其代购毒品海洛因，并许诺购得毒品后一起吸食。被告人余某某同意后在[E21]蓝某[E22]处拿到200元毒资到陈某（另案处理）处，以人民币180元的价格购得四小包净重0.12克毒品海洛因。当日17时许，被告人余某某在垫江县防疫站家属院门口，将所购得的毒品交给蓝某，并准备一同去吸食时，被民警当场抓获。民警从被告人[E11]余某某[E12]身上搜缴部分毒资人民币10元，从吸毒人员蓝某身上搜缴四小包净重0.12克疑似毒品海洛因。经重庆市公安局毒品检测中心鉴定，疑似毒品中检测出海洛因成分。	traffic_in	6
1459	87	2013年3月18日16时许，吸毒人员蓝某电话联系被告人余某某要求为其代购毒品海洛因，并许诺购得毒品后一起吸食。被告人余某某同意后在蓝某处拿到200元毒资到[E21]陈某[E22]（另案处理）处，以人民币180元的价格购得四小包净重0.12克毒品海洛因。当日17时许，被告人余某某在垫江县防疫站家属院门口，将所购得的毒品交给蓝某，并准备一同去吸食时，被民警当场抓获。民警从被告人[E11]余某某[E12]身上搜缴部分毒资人民币10元，从吸毒人员蓝某身上搜缴四小包净重0.12克疑似毒品海洛因。经重庆市公安局毒品检测中心鉴定，疑似毒品中检测出海洛因成分。	sell_drugs_to	6
1480	108	2013年3月18日16时许，吸毒人员蓝某电话联系被告人余某某要求为其代购毒品海洛因，并许诺购得毒品后一起吸食。被告人余某某同意后在蓝某处拿到200元毒资到陈某（另案处理）处，以人民币180元的价格购得四小包净重0.12克毒品海洛因。当日17时许，被告人余某某在垫江县防疫站家属院门口，将所购得的毒品交给[E21]蓝某[E22]，并准备一同去吸食时，被民警当场抓获。民警从被告人余某某身上搜缴部分毒资人民币10元，从吸毒人员蓝某身上搜缴四小包净重0.12克疑似毒品[E11]海洛因[E12]。经重庆市公安局毒品检测中心鉴定，疑似毒品中检测出海洛因成分。	traffic_in	6
1482	110	2013年3月18日16时许，吸毒人员蓝某电话联系被告人余某某要求为其代购毒品海洛因，并许诺购得毒品后一起吸食。被告人余某某同意后在蓝某处拿到200元毒资到陈某（另案处理）处，以人民币180元的价格购得四小包净重0.12克毒品海洛因。当日17时许，被告人余某某在垫江县防疫站家属院门口，将所购得的毒品交给蓝某，并准备一同去吸食时，被民警当场抓获。民警从被告人余某某身上搜缴部分毒资人民币10元，从吸毒人员[E21]蓝某[E22]身上搜缴四小包净重0.12克疑似毒品[E11]海洛因[E12]。经重庆市公安局毒品检测中心鉴定，疑似毒品中检测出海洛因成分。	sell_drugs_to	6
1486	114	2013年3月18日16时许，吸毒人员蓝某电话联系被告人余某某要求为其代购毒品海洛因，并许诺购得毒品后一起吸食。被告人余某某同意后在[E21]蓝某[E22]处拿到200元毒资到陈某（另案处理）处，以人民币180元的价格购得四小包净重0.12克毒品海洛因。当日17时许，被告人余某某在垫江县防疫站家属院门口，将所购得的毒品交给蓝某，并准备一同去吸食时，被民警当场抓获。民警从被告人余某某身上搜缴部分毒资人民币10元，从吸毒人员蓝某身上搜缴四小包净重0.12克疑似毒品海洛因。经重庆市公安局毒品检测中心鉴定，疑似毒品中检测出[E11]海洛因[E12]成分。	traffic_in	6
1490	118	2013年3月18日16时许，吸毒人员蓝某电话联系被告人余某某要求为其代购毒品海洛因，并许诺购得毒品后一起吸食。被告人余某某同意后在蓝某处拿到200元毒资到陈某（另案处理）处，以人民币180元的价格购得四小包净重0.12克毒品海洛因。当日17时许，被告人余某某在垫江县防疫站家属院门口，将所购得的毒品交给蓝某，并准备一同去吸食时，被民警当场抓获。民警从被告人[E21]余某某[E22]身上搜缴部分毒资人民币10元，从吸毒人员蓝某身上搜缴四小包净重0.12克疑似毒品海洛因。经重庆市公安局毒品检测中心鉴定，疑似毒品中检测出[E11]海洛因[E12]成分。	traffic_in	6
1491	119	2013年3月18日16时许，吸毒人员蓝某电话联系被告人余某某要求为其代购毒品海洛因，并许诺购得毒品后一起吸食。被告人余某某同意后在蓝某处拿到200元毒资到陈某（另案处理）处，以人民币180元的价格购得四小包净重0.12克毒品海洛因。当日17时许，被告人余某某在垫江县防疫站家属院门口，将所购得的毒品交给蓝某，并准备一同去吸食时，被民警当场抓获。民警从被告人余某某身上搜缴部分毒资人民币10元，从吸毒人员[E21]蓝某[E22]身上搜缴四小包净重0.12克疑似毒品海洛因。经重庆市公安局毒品检测中心鉴定，疑似毒品中检测出[E11]海洛因[E12]成分。	sell_drugs_to	6
1652	160	的事实无异议。经审理查明，2015年3月份的一天上午，被告人张××在其位于天津市宁河县芦台镇王北村的家中，由崔得旺提供约0.2克甲基苯丙胺(冰毒)，容留庄××、崔得旺、孙卫智共同吸食。2015年4月6日15时许，被告人张××买来约0.1克[E11]甲基苯丙胺[E12]，在其家中容留庄××共同吸食。2015年4月上旬的一天上午，被告人张××买来约0.1克甲基苯丙胺，在其家中容留庄××、崔得旺共同吸食。2015年4月13日上午，被告人张××在其家中，由庄××提供约0.1克甲基苯丙胺，容留[E21]庄××[E22]、孙卫智共同吸食。2015年4月16日被告人张××被公安机关传唤归案。认定上述事实的证据如下：1.证人庄××、李××等人的证言及相关证人的辨认笔录、辨认照片；2.公安机关检查笔录及检查照片，电子证据检查工作记录；3.天津市公安局宁河分局现场检测报告书及行政处罚决定书，本院判决书复印件；4.案件来源、到案经过及公安机关的情况说明；5.被告人及相关证人的主体身份证明；6.被告人的供述和辩解。	sell_drugs_to	7
1653	161	的事实无异议。经审理查明，2015年3月份的一天上午，被告人张××在其位于天津市宁河县芦台镇王北村的家中，由崔得旺提供约0.2克甲基苯丙胺(冰毒)，容留庄××、崔得旺、孙卫智共同吸食。2015年4月6日15时许，被告人张××买来约0.1克[E11]甲基苯丙胺[E12]，在其家中容留庄××共同吸食。2015年4月上旬的一天上午，被告人张××买来约0.1克甲基苯丙胺，在其家中容留庄××、崔得旺共同吸食。2015年4月13日上午，被告人张××在其家中，由庄××提供约0.1克甲基苯丙胺，容留庄××、[E21]孙卫智[E22]共同吸食。2015年4月16日被告人张××被公安机关传唤归案。认定上述事实的证据如下：1.证人庄××、李××等人的证言及相关证人的辨认笔录、辨认照片；2.公安机关检查笔录及检查照片，电子证据检查工作记录；3.天津市公安局宁河分局现场检测报告书及行政处罚决定书，本院判决书复印件；4.案件来源、到案经过及公安机关的情况说明；5.被告人及相关证人的主体身份证明；6.被告人的供述和辩解。	traffic_in	7
1684	192	的事实无异议。经审理查明，2015年3月份的一天上午，被告人张××在其位于天津市宁河县芦台镇王北村的家中，由崔得旺提供约0.2克甲基苯丙胺(冰毒)，容留庄××、崔得旺、孙卫智共同吸食。2015年4月6日15时许，被告人张××买来约0.1克甲基苯丙胺，在其家中容留庄××共同吸食。2015年4月上旬的一天上午，被告人[E11]张××[E12]买来约0.1克甲基苯丙胺，在其家中容留庄××、崔得旺共同吸食。2015年4月13日上午，被告人张××在其家中，由[E21]庄××[E22]提供约0.1克甲基苯丙胺，容留庄××、孙卫智共同吸食。2015年4月16日被告人张××被公安机关传唤归案。认定上述事实的证据如下：1.证人庄××、李××等人的证言及相关证人的辨认笔录、辨认照片；2.公安机关检查笔录及检查照片，电子证据检查工作记录；3.天津市公安局宁河分局现场检测报告书及行政处罚决定书，本院判决书复印件；4.案件来源、到案经过及公安机关的情况说明；5.被告人及相关证人的主体身份证明；6.被告人的供述和辩解。	sell_drugs_to	7
1686	194	的事实无异议。经审理查明，2015年3月份的一天上午，被告人张××在其位于天津市宁河县芦台镇王北村的家中，由崔得旺提供约0.2克甲基苯丙胺(冰毒)，容留庄××、崔得旺、孙卫智共同吸食。2015年4月6日15时许，被告人张××买来约0.1克甲基苯丙胺，在其家中容留庄××共同吸食。2015年4月上旬的一天上午，被告人[E11]张××[E12]买来约0.1克甲基苯丙胺，在其家中容留庄××、崔得旺共同吸食。2015年4月13日上午，被告人张××在其家中，由庄××提供约0.1克甲基苯丙胺，容留[E21]庄××[E22]、孙卫智共同吸食。2015年4月16日被告人张××被公安机关传唤归案。认定上述事实的证据如下：1.证人庄××、李××等人的证言及相关证人的辨认笔录、辨认照片；2.公安机关检查笔录及检查照片，电子证据检查工作记录；3.天津市公安局宁河分局现场检测报告书及行政处罚决定书，本院判决书复印件；4.案件来源、到案经过及公安机关的情况说明；5.被告人及相关证人的主体身份证明；6.被告人的供述和辩解。	sell_drugs_to	7
1723	231	的事实无异议。经审理查明，2015年3月份的一天上午，被告人张××在其位于天津市宁河县芦台镇王北村的家中，由崔得旺提供约0.2克甲基苯丙胺(冰毒)，容留庄××、崔得旺、孙卫智共同吸食。2015年4月6日15时许，被告人张××买来约0.1克甲基苯丙胺，在其家中容留庄××共同吸食。2015年4月上旬的一天上午，被告人张××买来约0.1克甲基苯丙胺，在其家中容留[E11]庄××[E12]、崔得旺共同吸食。2015年4月13日上午，被告人张××在其家中，由庄××提供约0.1克甲基苯丙胺，容留庄××、孙卫智共同吸食。2015年4月16日被告人张××被公安机关传唤归案。认定上述事实的证据如下：1.证人庄××、[E21]李××[E22]等人的证言及相关证人的辨认笔录、辨认照片；2.公安机关检查笔录及检查照片，电子证据检查工作记录；3.天津市公安局宁河分局现场检测报告书及行政处罚决定书，本院判决书复印件；4.案件来源、到案经过及公安机关的情况说明；5.被告人及相关证人的主体身份证明；6.被告人的供述和辩解。	traffic_in	7
1726	234	的事实无异议。经审理查明，2015年3月份的一天上午，被告人张××在其位于天津市宁河县芦台镇王北村的家中，由崔得旺提供约0.2克甲基苯丙胺([E21]冰毒[E22])，容留庄××、崔得旺、孙卫智共同吸食。2015年4月6日15时许，被告人张××买来约0.1克甲基苯丙胺，在其家中容留庄××共同吸食。2015年4月上旬的一天上午，被告人张××买来约0.1克甲基苯丙胺，在其家中容留庄××、[E11]崔得旺[E12]共同吸食。2015年4月13日上午，被告人张××在其家中，由庄××提供约0.1克甲基苯丙胺，容留庄××、孙卫智共同吸食。2015年4月16日被告人张××被公安机关传唤归案。认定上述事实的证据如下：1.证人庄××、李××等人的证言及相关证人的辨认笔录、辨认照片；2.公安机关检查笔录及检查照片，电子证据检查工作记录；3.天津市公安局宁河分局现场检测报告书及行政处罚决定书，本院判决书复印件；4.案件来源、到案经过及公安机关的情况说明；5.被告人及相关证人的主体身份证明；6.被告人的供述和辩解。	sell_drugs_to	7
1738	246	的事实无异议。经审理查明，2015年3月份的一天上午，被告人张××在其位于天津市宁河县芦台镇王北村的家中，由崔得旺提供约0.2克甲基苯丙胺(冰毒)，容留庄××、崔得旺、孙卫智共同吸食。2015年4月6日15时许，被告人张××买来约0.1克甲基苯丙胺，在其家中容留庄××共同吸食。2015年4月上旬的一天上午，被告人张××买来约0.1克甲基苯丙胺，在其家中容留庄××、[E11]崔得旺[E12]共同吸食。2015年4月13日上午，被告人张××在其家中，由庄××提供约0.1克甲基苯丙胺，容留[E21]庄××[E22]、孙卫智共同吸食。2015年4月16日被告人张××被公安机关传唤归案。认定上述事实的证据如下：1.证人庄××、李××等人的证言及相关证人的辨认笔录、辨认照片；2.公安机关检查笔录及检查照片，电子证据检查工作记录；3.天津市公安局宁河分局现场检测报告书及行政处罚决定书，本院判决书复印件；4.案件来源、到案经过及公安机关的情况说明；5.被告人及相关证人的主体身份证明；6.被告人的供述和辩解。	sell_drugs_to	7
1739	247	的事实无异议。经审理查明，2015年3月份的一天上午，被告人张××在其位于天津市宁河县芦台镇王北村的家中，由崔得旺提供约0.2克甲基苯丙胺(冰毒)，容留庄××、崔得旺、孙卫智共同吸食。2015年4月6日15时许，被告人张××买来约0.1克甲基苯丙胺，在其家中容留庄××共同吸食。2015年4月上旬的一天上午，被告人张××买来约0.1克甲基苯丙胺，在其家中容留庄××、[E11]崔得旺[E12]共同吸食。2015年4月13日上午，被告人张××在其家中，由庄××提供约0.1克甲基苯丙胺，容留庄××、[E21]孙卫智[E22]共同吸食。2015年4月16日被告人张××被公安机关传唤归案。认定上述事实的证据如下：1.证人庄××、李××等人的证言及相关证人的辨认笔录、辨认照片；2.公安机关检查笔录及检查照片，电子证据检查工作记录；3.天津市公安局宁河分局现场检测报告书及行政处罚决定书，本院判决书复印件；4.案件来源、到案经过及公安机关的情况说明；5.被告人及相关证人的主体身份证明；6.被告人的供述和辩解。	traffic_in	7
1776	284	的事实无异议。经审理查明，2015年3月份的一天上午，被告人[E21]张××[E22]在其位于天津市宁河县芦台镇王北村的家中，由崔得旺提供约0.2克甲基苯丙胺(冰毒)，容留庄××、崔得旺、孙卫智共同吸食。2015年4月6日15时许，被告人张××买来约0.1克甲基苯丙胺，在其家中容留庄××共同吸食。2015年4月上旬的一天上午，被告人张××买来约0.1克甲基苯丙胺，在其家中容留庄××、崔得旺共同吸食。2015年4月13日上午，被告人张××在其家中，由庄××提供约0.1克[E11]甲基苯丙胺[E12]，容留庄××、孙卫智共同吸食。2015年4月16日被告人张××被公安机关传唤归案。认定上述事实的证据如下：1.证人庄××、李××等人的证言及相关证人的辨认笔录、辨认照片；2.公安机关检查笔录及检查照片，电子证据检查工作记录；3.天津市公安局宁河分局现场检测报告书及行政处罚决定书，本院判决书复印件；4.案件来源、到案经过及公安机关的情况说明；5.被告人及相关证人的主体身份证明；6.被告人的供述和辩解。	sell_drugs_to	7
1889	5	1、2014年11月份的一天凌晨，被告人[E11]李某[E12]在XX市XX街道X村X幢X单元XXX号自己的房间内，容留杨某、邢某、贾某以烫吸的方式吸食毒品冰毒。2、同年11月份的一天凌晨，被告人李某在XX市XX街道X村X幢X单元XXX号自己的房间内，容留杨某、[E21]贾某[E22]以烫吸的方式吸食毒品冰毒。3、2015年2月份的一天凌晨，被告人李某在XX市XX街道X村X幢X单元XXX号自己的房间内，容留杨某以烫吸的方式吸食毒品冰毒。	sell_drugs_to	8
1918	34	1、2014年11月份的一天凌晨，被告人李某在XX市XX街道X村X幢X单元XXX号自己的房间内，容留杨某、邢某、[E11]贾某[E12]以烫吸的方式吸食毒品冰毒。2、同年11月份的一天凌晨，被告人李某在XX市XX街道X村X幢X单元XXX号自己的房间内，容留[E21]杨某[E22]、贾某以烫吸的方式吸食毒品冰毒。3、2015年2月份的一天凌晨，被告人李某在XX市XX街道X村X幢X单元XXX号自己的房间内，容留杨某以烫吸的方式吸食毒品冰毒。	posess	8
1919	35	1、2014年11月份的一天凌晨，被告人李某在XX市XX街道X村X幢X单元XXX号自己的房间内，容留杨某、邢某、[E11]贾某[E12]以烫吸的方式吸食毒品冰毒。2、同年11月份的一天凌晨，被告人李某在XX市XX街道X村X幢X单元XXX号自己的房间内，容留杨某、贾某以烫吸的方式吸食毒品[E21]冰毒[E22]。3、2015年2月份的一天凌晨，被告人李某在XX市XX街道X村X幢X单元XXX号自己的房间内，容留杨某以烫吸的方式吸食毒品冰毒。	posess	8
1922	38	1、2014年11月份的一天凌晨，被告人李某在XX市XX街道X村X幢X单元XXX号自己的房间内，容留杨某、邢某、[E11]贾某[E12]以烫吸的方式吸食毒品冰毒。2、同年11月份的一天凌晨，被告人李某在XX市XX街道X村X幢X单元XXX号自己的房间内，容留杨某、贾某以烫吸的方式吸食毒品冰毒。3、2015年2月份的一天凌晨，被告人李某在XX市XX街道X村X幢X单元XXX号自己的房间内，容留杨某以烫吸的方式吸食毒品[E21]冰毒[E22]。	posess	8
1923	39	1、2014年11月份的一天凌晨，被告人[E21]李某[E22]在XX市XX街道X村X幢X单元XXX号自己的房间内，容留杨某、邢某、贾某以烫吸的方式吸食毒品[E11]冰毒[E12]。2、同年11月份的一天凌晨，被告人李某在XX市XX街道X村X幢X单元XXX号自己的房间内，容留杨某、贾某以烫吸的方式吸食毒品冰毒。3、2015年2月份的一天凌晨，被告人李某在XX市XX街道X村X幢X单元XXX号自己的房间内，容留杨某以烫吸的方式吸食毒品冰毒。	traffic_in	8
1937	53	1、2014年11月份的一天凌晨，被告人李某在XX市XX街道X村X幢X单元XXX号自己的房间内，容留杨某、邢某、贾某以烫吸的方式吸食毒品冰毒。2、同年11月份的一天凌晨，被告人[E11]李某[E12]在XX市XX街道X村X幢X单元XXX号自己的房间内，容留杨某、[E21]贾某[E22]以烫吸的方式吸食毒品冰毒。3、2015年2月份的一天凌晨，被告人李某在XX市XX街道X村X幢X单元XXX号自己的房间内，容留杨某以烫吸的方式吸食毒品冰毒。	posess	8
1938	54	1、2014年11月份的一天凌晨，被告人李某在XX市XX街道X村X幢X单元XXX号自己的房间内，容留杨某、邢某、贾某以烫吸的方式吸食毒品冰毒。2、同年11月份的一天凌晨，被告人[E11]李某[E12]在XX市XX街道X村X幢X单元XXX号自己的房间内，容留杨某、贾某以烫吸的方式吸食毒品[E21]冰毒[E22]。3、2015年2月份的一天凌晨，被告人李某在XX市XX街道X村X幢X单元XXX号自己的房间内，容留杨某以烫吸的方式吸食毒品冰毒。	posess	8
1940	56	1、2014年11月份的一天凌晨，被告人李某在XX市XX街道X村X幢X单元XXX号自己的房间内，容留杨某、邢某、贾某以烫吸的方式吸食毒品冰毒。2、同年11月份的一天凌晨，被告人[E11]李某[E12]在XX市XX街道X村X幢X单元XXX号自己的房间内，容留杨某、贾某以烫吸的方式吸食毒品冰毒。3、2015年2月份的一天凌晨，被告人李某在XX市XX街道X村X幢X单元XXX号自己的房间内，容留杨某以烫吸的方式吸食毒品[E21]冰毒[E22]。	posess	8
1941	57	1、2014年11月份的一天凌晨，被告人[E21]李某[E22]在XX市XX街道X村X幢X单元XXX号自己的房间内，容留杨某、邢某、贾某以烫吸的方式吸食毒品冰毒。2、同年11月份的一天凌晨，被告人李某在XX市XX街道X村X幢X单元XXX号自己的房间内，容留[E11]杨某[E12]、贾某以烫吸的方式吸食毒品冰毒。3、2015年2月份的一天凌晨，被告人李某在XX市XX街道X村X幢X单元XXX号自己的房间内，容留杨某以烫吸的方式吸食毒品冰毒。	posess	8
1967	83	1、2014年11月份的一天凌晨，被告人李某在XX市XX街道X村X幢X单元XXX号自己的房间内，容留杨某、邢某、贾某以烫吸的方式吸食毒品冰毒。2、同年11月份的一天凌晨，被告人李某在XX市XX街道X村X幢X单元XXX号自己的房间内，容留杨某、贾某以烫吸的方式吸食毒品[E11]冰毒[E12]。3、2015年2月份的一天凌晨，被告人[E21]李某[E22]在XX市XX街道X村X幢X单元XXX号自己的房间内，容留杨某以烫吸的方式吸食毒品冰毒。	posess	8
1968	84	1、2014年11月份的一天凌晨，被告人李某在XX市XX街道X村X幢X单元XXX号自己的房间内，容留杨某、邢某、贾某以烫吸的方式吸食毒品冰毒。2、同年11月份的一天凌晨，被告人李某在XX市XX街道X村X幢X单元XXX号自己的房间内，容留杨某、贾某以烫吸的方式吸食毒品[E11]冰毒[E12]。3、2015年2月份的一天凌晨，被告人李某在XX市XX街道X村X幢X单元XXX号自己的房间内，容留[E21]杨某[E22]以烫吸的方式吸食毒品冰毒。	posess	8
1969	85	1、2014年11月份的一天凌晨，被告人李某在XX市XX街道X村X幢X单元XXX号自己的房间内，容留[E21]杨某[E22]、邢某、贾某以烫吸的方式吸食毒品冰毒。2、同年11月份的一天凌晨，被告人李某在XX市XX街道X村X幢X单元XXX号自己的房间内，容留杨某、贾某以烫吸的方式吸食毒品冰毒。3、2015年2月份的一天凌晨，被告人[E11]李某[E12]在XX市XX街道X村X幢X单元XXX号自己的房间内，容留杨某以烫吸的方式吸食毒品冰毒。	posess	8
1970	86	1、2014年11月份的一天凌晨，被告人李某在XX市XX街道X村X幢X单元XXX号自己的房间内，容留杨某、[E21]邢某[E22]、贾某以烫吸的方式吸食毒品冰毒。2、同年11月份的一天凌晨，被告人李某在XX市XX街道X村X幢X单元XXX号自己的房间内，容留杨某、贾某以烫吸的方式吸食毒品冰毒。3、2015年2月份的一天凌晨，被告人[E11]李某[E12]在XX市XX街道X村X幢X单元XXX号自己的房间内，容留杨某以烫吸的方式吸食毒品冰毒。	posess	8
1971	87	1、2014年11月份的一天凌晨，被告人李某在XX市XX街道X村X幢X单元XXX号自己的房间内，容留杨某、邢某、[E21]贾某[E22]以烫吸的方式吸食毒品冰毒。2、同年11月份的一天凌晨，被告人李某在XX市XX街道X村X幢X单元XXX号自己的房间内，容留杨某、贾某以烫吸的方式吸食毒品冰毒。3、2015年2月份的一天凌晨，被告人[E11]李某[E12]在XX市XX街道X村X幢X单元XXX号自己的房间内，容留杨某以烫吸的方式吸食毒品冰毒。	posess	8
2019	25	2014年2月1日，被告人高伟在辽宁省新民市二公司久久红旅社东侧胡同内向[E11]李某[E12]、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月5日，被告人高伟在辽宁省新民市电业小区内向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月18日，被告人高伟在辽宁省新民市东方红歌厅附近向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克。2014年2月28日，被告人高伟被公安机关抓获。公诉机关为指控上述犯罪向法庭提供了相应的证据。公诉机关认为，被告人高伟的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，构成贩卖毒品罪。提请本院依法惩处。被告人高伟对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议亦无辩解。经审理查明，2014年2月1日，被告人高伟在辽宁省新民市二公司久久红旅社东侧胡同内向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月5日，被告人高伟在辽宁省新民市电业小区内向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月18日，被告人[E21]高伟[E22]在辽宁省新民市东方红歌厅附近向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克。2014年2月28日，被告人高伟被公安机关抓获。	sell_drugs_to	9
2020	28	2014年2月1日，被告人[E21]高伟[E22]在辽宁省新民市二公司久久红旅社东侧胡同内向李某、[E11]赵某某[E12]贩卖冰毒0.5克；2014年2月5日，被告人高伟在辽宁省新民市电业小区内向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月18日，被告人高伟在辽宁省新民市东方红歌厅附近向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克。2014年2月28日，被告人高伟被公安机关抓获。公诉机关为指控上述犯罪向法庭提供了相应的证据。公诉机关认为，被告人高伟的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，构成贩卖毒品罪。提请本院依法惩处。被告人高伟对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议亦无辩解。经审理查明，2014年2月1日，被告人高伟在辽宁省新民市二公司久久红旅社东侧胡同内向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月5日，被告人高伟在辽宁省新民市电业小区内向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月18日，被告人高伟在辽宁省新民市东方红歌厅附近向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克。2014年2月28日，被告人高伟被公安机关抓获。	traffic_in	9
2043	53	2014年2月1日，被告人高伟在辽宁省新民市二公司久久红旅社东侧胡同内向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月5日，被告人[E11]高伟[E12]在辽宁省新民市电业小区内向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月18日，被告人高伟在辽宁省新民市东方红歌厅附近向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克。2014年2月28日，被告人高伟被公安机关抓获。公诉机关为指控上述犯罪向法庭提供了相应的证据。公诉机关认为，被告人高伟的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，构成贩卖毒品罪。提请本院依法惩处。被告人高伟对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议亦无辩解。经审理查明，2014年2月1日，被告人高伟在辽宁省新民市二公司久久红旅社东侧胡同内向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月5日，被告人高伟在辽宁省新民市电业小区内向李某、[E21]赵某某[E22]贩卖冰毒0.5克；2014年2月18日，被告人高伟在辽宁省新民市东方红歌厅附近向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克。2014年2月28日，被告人高伟被公安机关抓获。	sell_drugs_to	9
2067	81	2014年2月1日，被告人高伟在辽宁省新民市二公司久久红旅社东侧胡同内向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月5日，被告人高伟在辽宁省新民市电业小区内向李某、[E11]赵某某[E12]贩卖冰毒0.5克；2014年2月18日，被告人高伟在辽宁省新民市东方红歌厅附近向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克。2014年2月28日，被告人高伟被公安机关抓获。公诉机关为指控上述犯罪向法庭提供了相应的证据。公诉机关认为，被告人高伟的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，构成贩卖毒品罪。提请本院依法惩处。被告人高伟对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议亦无辩解。经审理查明，2014年2月1日，被告人[E21]高伟[E22]在辽宁省新民市二公司久久红旅社东侧胡同内向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月5日，被告人高伟在辽宁省新民市电业小区内向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月18日，被告人高伟在辽宁省新民市东方红歌厅附近向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克。2014年2月28日，被告人高伟被公安机关抓获。	sell_drugs_to	9
2105	125	2014年2月1日，被告人高伟在辽宁省新民市二公司久久红旅社东侧胡同内向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月5日，被告人高伟在辽宁省新民市电业小区内向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月18日，被告人高伟在辽宁省新民市东方红歌厅附近向李某、[E11]赵某某[E12]贩卖冰毒0.5克。2014年2月28日，被告人高伟被公安机关抓获。公诉机关为指控上述犯罪向法庭提供了相应的证据。公诉机关认为，被告人高伟的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，构成贩卖毒品罪。提请本院依法惩处。被告人高伟对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议亦无辩解。经审理查明，2014年2月1日，被告人[E21]高伟[E22]在辽宁省新民市二公司久久红旅社东侧胡同内向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月5日，被告人高伟在辽宁省新民市电业小区内向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月18日，被告人高伟在辽宁省新民市东方红歌厅附近向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克。2014年2月28日，被告人高伟被公安机关抓获。	sell_drugs_to	9
2115	137	2014年2月1日，被告人高伟在辽宁省新民市二公司久久红旅社东侧胡同内向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月5日，被告人高伟在辽宁省新民市电业小区内向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月18日，被告人高伟在辽宁省新民市东方红歌厅附近向李某、[E21]赵某某[E22]贩卖冰毒0.5克。2014年2月28日，被告人[E11]高伟[E12]被公安机关抓获。公诉机关为指控上述犯罪向法庭提供了相应的证据。公诉机关认为，被告人高伟的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，构成贩卖毒品罪。提请本院依法惩处。被告人高伟对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议亦无辩解。经审理查明，2014年2月1日，被告人高伟在辽宁省新民市二公司久久红旅社东侧胡同内向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月5日，被告人高伟在辽宁省新民市电业小区内向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月18日，被告人高伟在辽宁省新民市东方红歌厅附近向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克。2014年2月28日，被告人高伟被公安机关抓获。	sell_drugs_to	9
2137	163	2014年2月1日，被告人高伟在辽宁省新民市二公司久久红旅社东侧胡同内向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月5日，被告人高伟在辽宁省新民市电业小区内向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月18日，被告人高伟在辽宁省新民市东方红歌厅附近向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克。2014年2月28日，被告人高伟被公安机关抓获。公诉机关为指控上述犯罪向法庭提供了相应的证据。公诉机关认为，被告人高伟的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，构成贩卖毒品罪。提请本院依法惩处。被告人[E11]高伟[E12]对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议亦无辩解。经审理查明，2014年2月1日，被告人高伟在辽宁省新民市二公司久久红旅社东侧胡同内向李某、[E21]赵某某[E22]贩卖冰毒0.5克；2014年2月5日，被告人高伟在辽宁省新民市电业小区内向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月18日，被告人高伟在辽宁省新民市东方红歌厅附近向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克。2014年2月28日，被告人高伟被公安机关抓获。	traffic_in	9
2173	205	2014年2月1日，被告人高伟在辽宁省新民市二公司久久红旅社东侧胡同内向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月5日，被告人高伟在辽宁省新民市电业小区内向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月18日，被告人高伟在辽宁省新民市东方红歌厅附近向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克。2014年2月28日，被告人高伟被公安机关抓获。公诉机关为指控上述犯罪向法庭提供了相应的证据。公诉机关认为，被告人高伟的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，构成贩卖毒品罪。提请本院依法惩处。被告人高伟对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议亦无辩解。经审理查明，2014年2月1日，被告人[E21]高伟[E22]在辽宁省新民市二公司久久红旅社东侧胡同内向李某、[E11]赵某某[E12]贩卖冰毒0.5克；2014年2月5日，被告人高伟在辽宁省新民市电业小区内向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月18日，被告人高伟在辽宁省新民市东方红歌厅附近向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克。2014年2月28日，被告人高伟被公安机关抓获。	posess	9
2180	214	2014年2月1日，被告人高伟在辽宁省新民市二公司久久红旅社东侧胡同内向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月5日，被告人高伟在辽宁省新民市电业小区内向[E21]李某[E22]、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月18日，被告人高伟在辽宁省新民市东方红歌厅附近向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克。2014年2月28日，被告人高伟被公安机关抓获。公诉机关为指控上述犯罪向法庭提供了相应的证据。公诉机关认为，被告人高伟的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，构成贩卖毒品罪。提请本院依法惩处。被告人高伟对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议亦无辩解。经审理查明，2014年2月1日，被告人高伟在辽宁省新民市二公司久久红旅社东侧胡同内向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月5日，被告人[E11]高伟[E12]在辽宁省新民市电业小区内向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月18日，被告人高伟在辽宁省新民市东方红歌厅附近向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克。2014年2月28日，被告人高伟被公安机关抓获。	sell_drugs_to	9
2181	215	2014年2月1日，被告人高伟在辽宁省新民市二公司久久红旅社东侧胡同内向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月5日，被告人高伟在辽宁省新民市电业小区内向李某、[E21]赵某某[E22]贩卖冰毒0.5克；2014年2月18日，被告人高伟在辽宁省新民市东方红歌厅附近向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克。2014年2月28日，被告人高伟被公安机关抓获。公诉机关为指控上述犯罪向法庭提供了相应的证据。公诉机关认为，被告人高伟的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，构成贩卖毒品罪。提请本院依法惩处。被告人高伟对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议亦无辩解。经审理查明，2014年2月1日，被告人高伟在辽宁省新民市二公司久久红旅社东侧胡同内向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月5日，被告人[E11]高伟[E12]在辽宁省新民市电业小区内向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月18日，被告人高伟在辽宁省新民市东方红歌厅附近向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克。2014年2月28日，被告人高伟被公安机关抓获。	traffic_in	9
2186	220	2014年2月1日，被告人高伟在辽宁省新民市二公司久久红旅社东侧胡同内向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月5日，被告人高伟在辽宁省新民市电业小区内向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月18日，被告人高伟在辽宁省新民市东方红歌厅附近向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克。2014年2月28日，被告人高伟被公安机关抓获。公诉机关为指控上述犯罪向法庭提供了相应的证据。公诉机关认为，被告人高伟的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，构成贩卖毒品罪。提请本院依法惩处。被告人高伟对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议亦无辩解。经审理查明，2014年2月1日，被告人高伟在辽宁省新民市二公司久久红旅社东侧胡同内向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月5日，被告人[E11]高伟[E12]在辽宁省新民市电业小区内向[E21]李某[E22]、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月18日，被告人高伟在辽宁省新民市东方红歌厅附近向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克。2014年2月28日，被告人高伟被公安机关抓获。	traffic_in	9
2187	221	2014年2月1日，被告人高伟在辽宁省新民市二公司久久红旅社东侧胡同内向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月5日，被告人高伟在辽宁省新民市电业小区内向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月18日，被告人高伟在辽宁省新民市东方红歌厅附近向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克。2014年2月28日，被告人高伟被公安机关抓获。公诉机关为指控上述犯罪向法庭提供了相应的证据。公诉机关认为，被告人高伟的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，构成贩卖毒品罪。提请本院依法惩处。被告人高伟对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议亦无辩解。经审理查明，2014年2月1日，被告人高伟在辽宁省新民市二公司久久红旅社东侧胡同内向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月5日，被告人[E11]高伟[E12]在辽宁省新民市电业小区内向李某、[E21]赵某某[E22]贩卖冰毒0.5克；2014年2月18日，被告人高伟在辽宁省新民市东方红歌厅附近向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克。2014年2月28日，被告人高伟被公安机关抓获。	sell_drugs_to	9
2199	235	2014年2月1日，被告人高伟在辽宁省新民市二公司久久红旅社东侧胡同内向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月5日，被告人高伟在辽宁省新民市电业小区内向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月18日，被告人高伟在辽宁省新民市东方红歌厅附近向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克。2014年2月28日，被告人高伟被公安机关抓获。公诉机关为指控上述犯罪向法庭提供了相应的证据。公诉机关认为，被告人高伟的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，构成贩卖毒品罪。提请本院依法惩处。被告人高伟对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议亦无辩解。经审理查明，2014年2月1日，被告人高伟在辽宁省新民市二公司久久红旅社东侧胡同内向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月5日，被告人[E21]高伟[E22]在辽宁省新民市电业小区内向[E11]李某[E12]、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月18日，被告人高伟在辽宁省新民市东方红歌厅附近向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克。2014年2月28日，被告人高伟被公安机关抓获。	posess	9
2215	253	2014年2月1日，被告人高伟在辽宁省新民市二公司久久红旅社东侧胡同内向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月5日，被告人高伟在辽宁省新民市电业小区内向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月18日，被告人高伟在辽宁省新民市东方红歌厅附近向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克。2014年2月28日，被告人高伟被公安机关抓获。公诉机关为指控上述犯罪向法庭提供了相应的证据。公诉机关认为，被告人高伟的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，构成贩卖毒品罪。提请本院依法惩处。被告人高伟对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议亦无辩解。经审理查明，2014年2月1日，被告人高伟在辽宁省新民市二公司久久红旅社东侧胡同内向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克；2014年2月5日，被告人高伟在辽宁省新民市电业小区内向李某、[E11]赵某某[E12]贩卖冰毒0.5克；2014年2月18日，被告人[E21]高伟[E22]在辽宁省新民市东方红歌厅附近向李某、赵某某贩卖冰毒0.5克。2014年2月28日，被告人高伟被公安机关抓获。	posess	9
2226	0	2013年11月25日10时许，公安人员在广园西路通通酒店二楼肯德基餐厅对被告人[E11]张某[E12]进行盘查时，从被告人张某随身携带的手提包里缴获淡黄色晶体2小包（经鉴定，净重2.63克，检出[E21]甲基苯丙胺[E22]成分）、红色粉末2小包（经鉴定，净重20.57克，检出甲基苯丙胺成分）、红色药片5小包（经鉴定，净重38.03克，检出甲基苯丙胺成分）、黑色膏状物1包（经鉴定，净重0.25克，检出甲基苯丙胺成分）、黄色叶子2包（经鉴定，净重0.82克，检出四氢大麻酚、大麻酚和大麻二酚）。公诉机关随案提供证人证言、缴获的毒品、化验检验报告、搜查笔录等等证据，认为被告人张某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，已构成非法持有毒品罪，且系累犯，提请本院依法从重判处。	traffic_in	10
2227	1	2013年11月25日10时许，公安人员在广园西路通通酒店二楼肯德基餐厅对被告人[E11]张某[E12]进行盘查时，从被告人张某随身携带的手提包里缴获淡黄色晶体2小包（经鉴定，净重2.63克，检出甲基苯丙胺成分）、红色粉末2小包（经鉴定，净重20.57克，检出[E21]甲基苯丙胺[E22]成分）、红色药片5小包（经鉴定，净重38.03克，检出甲基苯丙胺成分）、黑色膏状物1包（经鉴定，净重0.25克，检出甲基苯丙胺成分）、黄色叶子2包（经鉴定，净重0.82克，检出四氢大麻酚、大麻酚和大麻二酚）。公诉机关随案提供证人证言、缴获的毒品、化验检验报告、搜查笔录等等证据，认为被告人张某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，已构成非法持有毒品罪，且系累犯，提请本院依法从重判处。	sell_drugs_to	10
2232	6	2013年11月25日10时许，公安人员在广园西路通通酒店二楼肯德基餐厅对被告人[E11]张某[E12]进行盘查时，从被告人张某随身携带的手提包里缴获淡黄色晶体2小包（经鉴定，净重2.63克，检出甲基苯丙胺成分）、红色粉末2小包（经鉴定，净重20.57克，检出甲基苯丙胺成分）、红色药片5小包（经鉴定，净重38.03克，检出甲基苯丙胺成分）、黑色膏状物1包（经鉴定，净重0.25克，检出甲基苯丙胺成分）、黄色叶子2包（经鉴定，净重0.82克，检出四氢大麻酚、大麻酚和[E21]大麻二酚[E22]）。公诉机关随案提供证人证言、缴获的毒品、化验检验报告、搜查笔录等等证据，认为被告人张某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，已构成非法持有毒品罪，且系累犯，提请本院依法从重判处。	provide_shelter_for	10
2233	7	2013年11月25日10时许，公安人员在广园西路通通酒店二楼肯德基餐厅对被告人张某进行盘查时，从被告人[E11]张某[E12]随身携带的手提包里缴获淡黄色晶体2小包（经鉴定，净重2.63克，检出[E21]甲基苯丙胺[E22]成分）、红色粉末2小包（经鉴定，净重20.57克，检出甲基苯丙胺成分）、红色药片5小包（经鉴定，净重38.03克，检出甲基苯丙胺成分）、黑色膏状物1包（经鉴定，净重0.25克，检出甲基苯丙胺成分）、黄色叶子2包（经鉴定，净重0.82克，检出四氢大麻酚、大麻酚和大麻二酚）。公诉机关随案提供证人证言、缴获的毒品、化验检验报告、搜查笔录等等证据，认为被告人张某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，已构成非法持有毒品罪，且系累犯，提请本院依法从重判处。	provide_shelter_for	10
2236	10	2013年11月25日10时许，公安人员在广园西路通通酒店二楼肯德基餐厅对被告人张某进行盘查时，从被告人[E11]张某[E12]随身携带的手提包里缴获淡黄色晶体2小包（经鉴定，净重2.63克，检出甲基苯丙胺成分）、红色粉末2小包（经鉴定，净重20.57克，检出甲基苯丙胺成分）、红色药片5小包（经鉴定，净重38.03克，检出甲基苯丙胺成分）、黑色膏状物1包（经鉴定，净重0.25克，检出[E21]甲基苯丙胺[E22]成分）、黄色叶子2包（经鉴定，净重0.82克，检出四氢大麻酚、大麻酚和大麻二酚）。公诉机关随案提供证人证言、缴获的毒品、化验检验报告、搜查笔录等等证据，认为被告人张某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，已构成非法持有毒品罪，且系累犯，提请本院依法从重判处。	provide_shelter_for	10
2270	44	2013年11月25日10时许，公安人员在广园西路通通酒店二楼肯德基餐厅对被告人张某进行盘查时，从被告人张某随身携带的手提包里缴获淡黄色晶体2小包（经鉴定，净重2.63克，检出甲基苯丙胺成分）、红色粉末2小包（经鉴定，净重20.57克，检出甲基苯丙胺成分）、红色药片5小包（经鉴定，净重38.03克，检出甲基苯丙胺成分）、黑色膏状物1包（经鉴定，净重0.25克，检出甲基苯丙胺成分）、黄色叶子2包（经鉴定，净重0.82克，检出[E11]四氢大麻酚[E12]、[E21]大麻酚[E22]和大麻二酚）。公诉机关随案提供证人证言、缴获的毒品、化验检验报告、搜查笔录等等证据，认为被告人张某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，已构成非法持有毒品罪，且系累犯，提请本院依法从重判处。	provide_shelter_for	10
2272	46	2013年11月25日10时许，公安人员在广园西路通通酒店二楼肯德基餐厅对被告人张某进行盘查时，从被告人张某随身携带的手提包里缴获淡黄色晶体2小包（经鉴定，净重2.63克，检出甲基苯丙胺成分）、红色粉末2小包（经鉴定，净重20.57克，检出甲基苯丙胺成分）、红色药片5小包（经鉴定，净重38.03克，检出甲基苯丙胺成分）、黑色膏状物1包（经鉴定，净重0.25克，检出甲基苯丙胺成分）、黄色叶子2包（经鉴定，净重0.82克，检出[E11]四氢大麻酚[E12]、大麻酚和大麻二酚）。公诉机关随案提供证人证言、缴获的毒品、化验检验报告、搜查笔录等等证据，认为被告人[E21]张某[E22]的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，已构成非法持有毒品罪，且系累犯，提请本院依法从重判处。	traffic_in	10
2274	48	2013年11月25日10时许，公安人员在广园西路通通酒店二楼肯德基餐厅对被告人张某进行盘查时，从被告人[E21]张某[E22]随身携带的手提包里缴获淡黄色晶体2小包（经鉴定，净重2.63克，检出甲基苯丙胺成分）、红色粉末2小包（经鉴定，净重20.57克，检出甲基苯丙胺成分）、红色药片5小包（经鉴定，净重38.03克，检出甲基苯丙胺成分）、黑色膏状物1包（经鉴定，净重0.25克，检出甲基苯丙胺成分）、黄色叶子2包（经鉴定，净重0.82克，检出四氢大麻酚、[E11]大麻酚[E12]和大麻二酚）。公诉机关随案提供证人证言、缴获的毒品、化验检验报告、搜查笔录等等证据，认为被告人张某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，已构成非法持有毒品罪，且系累犯，提请本院依法从重判处。	posess	10
2276	50	2013年11月25日10时许，公安人员在广园西路通通酒店二楼肯德基餐厅对被告人张某进行盘查时，从被告人张某随身携带的手提包里缴获淡黄色晶体2小包（经鉴定，净重2.63克，检出甲基苯丙胺成分）、红色粉末2小包（经鉴定，净重20.57克，检出[E21]甲基苯丙胺[E22]成分）、红色药片5小包（经鉴定，净重38.03克，检出甲基苯丙胺成分）、黑色膏状物1包（经鉴定，净重0.25克，检出甲基苯丙胺成分）、黄色叶子2包（经鉴定，净重0.82克，检出四氢大麻酚、[E11]大麻酚[E12]和大麻二酚）。公诉机关随案提供证人证言、缴获的毒品、化验检验报告、搜查笔录等等证据，认为被告人张某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，已构成非法持有毒品罪，且系累犯，提请本院依法从重判处。	posess	10
2277	51	2013年11月25日10时许，公安人员在广园西路通通酒店二楼肯德基餐厅对被告人张某进行盘查时，从被告人张某随身携带的手提包里缴获淡黄色晶体2小包（经鉴定，净重2.63克，检出甲基苯丙胺成分）、红色粉末2小包（经鉴定，净重20.57克，检出甲基苯丙胺成分）、红色药片5小包（经鉴定，净重38.03克，检出[E21]甲基苯丙胺[E22]成分）、黑色膏状物1包（经鉴定，净重0.25克，检出甲基苯丙胺成分）、黄色叶子2包（经鉴定，净重0.82克，检出四氢大麻酚、[E11]大麻酚[E12]和大麻二酚）。公诉机关随案提供证人证言、缴获的毒品、化验检验报告、搜查笔录等等证据，认为被告人张某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，已构成非法持有毒品罪，且系累犯，提请本院依法从重判处。	posess	10
2339	41	2016年8月7日23时许，被告人王某甲在榆树市亿晟蓝山小区7号楼4单元501室自已家中容留范某某、[E11]郑某某[E12]、王某乙、刘某某等人吸食冰毒，被公安机关当场查获，经对范某某、王某甲等五人进行尿检，该五人尿检结果均呈阳性。公诉机关针对上述指控，提供了被告人供述、证人证言、破案报告及嫌疑人到案情况、户籍信息证明等证据，并认为被告人王某甲为他人吸食毒品提供场所，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人王某甲对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。经审理查明：2016年8月7日23时许，被告人[E21]王某甲[E22]在榆树市亿晟蓝山小区7号楼4单元501室自已家中容留范某某、郑某某、王某乙、刘某某（以上三人未成年）等人吸食冰毒。后被公安机关当场查获。经毒品试板检测，王某甲、范某某、郑某某、刘某某、王某乙尿检果均呈阳性。	posess	11
2340	42	2016年8月7日23时许，被告人王某甲在榆树市亿晟蓝山小区7号楼4单元501室自已家中容留范某某、[E11]郑某某[E12]、王某乙、刘某某等人吸食冰毒，被公安机关当场查获，经对范某某、王某甲等五人进行尿检，该五人尿检结果均呈阳性。公诉机关针对上述指控，提供了被告人供述、证人证言、破案报告及嫌疑人到案情况、户籍信息证明等证据，并认为被告人王某甲为他人吸食毒品提供场所，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人王某甲对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。经审理查明：2016年8月7日23时许，被告人王某甲在榆树市亿晟蓝山小区7号楼4单元501室自已家中容留[E21]范某某[E22]、郑某某、王某乙、刘某某（以上三人未成年）等人吸食冰毒。后被公安机关当场查获。经毒品试板检测，王某甲、范某某、郑某某、刘某某、王某乙尿检果均呈阳性。	posess	11
2342	44	2016年8月7日23时许，被告人王某甲在榆树市亿晟蓝山小区7号楼4单元501室自已家中容留范某某、[E11]郑某某[E12]、王某乙、刘某某等人吸食冰毒，被公安机关当场查获，经对范某某、王某甲等五人进行尿检，该五人尿检结果均呈阳性。公诉机关针对上述指控，提供了被告人供述、证人证言、破案报告及嫌疑人到案情况、户籍信息证明等证据，并认为被告人王某甲为他人吸食毒品提供场所，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人王某甲对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。经审理查明：2016年8月7日23时许，被告人王某甲在榆树市亿晟蓝山小区7号楼4单元501室自已家中容留范某某、郑某某、王某乙、[E21]刘某某[E22]（以上三人未成年）等人吸食冰毒。后被公安机关当场查获。经毒品试板检测，王某甲、范某某、郑某某、刘某某、王某乙尿检果均呈阳性。	posess	11
2408	110	2016年8月7日23时许，被告人王某甲在榆树市亿晟蓝山小区7号楼4单元501室自已家中容留范某某、郑某某、王某乙、刘某某等人吸食冰毒，被公安机关当场查获，经对[E11]范某某[E12]、[E21]王某甲[E22]等五人进行尿检，该五人尿检结果均呈阳性。公诉机关针对上述指控，提供了被告人供述、证人证言、破案报告及嫌疑人到案情况、户籍信息证明等证据，并认为被告人王某甲为他人吸食毒品提供场所，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人王某甲对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。经审理查明：2016年8月7日23时许，被告人王某甲在榆树市亿晟蓝山小区7号楼4单元501室自已家中容留范某某、郑某某、王某乙、刘某某（以上三人未成年）等人吸食冰毒。后被公安机关当场查获。经毒品试板检测，王某甲、范某某、郑某某、刘某某、王某乙尿检果均呈阳性。	sell_drugs_to	11
2409	111	2016年8月7日23时许，被告人王某甲在榆树市亿晟蓝山小区7号楼4单元501室自已家中容留范某某、郑某某、王某乙、刘某某等人吸食冰毒，被公安机关当场查获，经对[E11]范某某[E12]、王某甲等五人进行尿检，该五人尿检结果均呈阳性。公诉机关针对上述指控，提供了被告人供述、证人证言、破案报告及嫌疑人到案情况、户籍信息证明等证据，并认为被告人[E21]王某甲[E22]为他人吸食毒品提供场所，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人王某甲对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。经审理查明：2016年8月7日23时许，被告人王某甲在榆树市亿晟蓝山小区7号楼4单元501室自已家中容留范某某、郑某某、王某乙、刘某某（以上三人未成年）等人吸食冰毒。后被公安机关当场查获。经毒品试板检测，王某甲、范某某、郑某某、刘某某、王某乙尿检果均呈阳性。	sell_drugs_to	11
2414	116	2016年8月7日23时许，被告人王某甲在榆树市亿晟蓝山小区7号楼4单元501室自已家中容留范某某、郑某某、王某乙、刘某某等人吸食冰毒，被公安机关当场查获，经对[E11]范某某[E12]、王某甲等五人进行尿检，该五人尿检结果均呈阳性。公诉机关针对上述指控，提供了被告人供述、证人证言、破案报告及嫌疑人到案情况、户籍信息证明等证据，并认为被告人王某甲为他人吸食毒品提供场所，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人王某甲对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。经审理查明：2016年8月7日23时许，被告人王某甲在榆树市亿晟蓝山小区7号楼4单元501室自已家中容留范某某、郑某某、王某乙、[E21]刘某某[E22]（以上三人未成年）等人吸食冰毒。后被公安机关当场查获。经毒品试板检测，王某甲、范某某、郑某某、刘某某、王某乙尿检果均呈阳性。	sell_drugs_to	11
2426	128	2016年8月7日23时许，被告人王某甲在榆树市亿晟蓝山小区7号楼4单元501室自已家中容留范某某、郑某某、王某乙、刘某某等人吸食冰毒，被公安机关当场查获，经对范某某、[E11]王某甲[E12]等五人进行尿检，该五人尿检结果均呈阳性。公诉机关针对上述指控，提供了被告人供述、证人证言、破案报告及嫌疑人到案情况、户籍信息证明等证据，并认为被告人王某甲为他人吸食毒品提供场所，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人王某甲对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。经审理查明：2016年8月7日23时许，被告人王某甲在榆树市亿晟蓝山小区7号楼4单元501室自已家中容留[E21]范某某[E22]、郑某某、王某乙、刘某某（以上三人未成年）等人吸食冰毒。后被公安机关当场查获。经毒品试板检测，王某甲、范某某、郑某某、刘某某、王某乙尿检果均呈阳性。	traffic_in	11
2427	129	2016年8月7日23时许，被告人王某甲在榆树市亿晟蓝山小区7号楼4单元501室自已家中容留范某某、郑某某、王某乙、刘某某等人吸食冰毒，被公安机关当场查获，经对范某某、[E11]王某甲[E12]等五人进行尿检，该五人尿检结果均呈阳性。公诉机关针对上述指控，提供了被告人供述、证人证言、破案报告及嫌疑人到案情况、户籍信息证明等证据，并认为被告人王某甲为他人吸食毒品提供场所，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人王某甲对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。经审理查明：2016年8月7日23时许，被告人王某甲在榆树市亿晟蓝山小区7号楼4单元501室自已家中容留范某某、[E21]郑某某[E22]、王某乙、刘某某（以上三人未成年）等人吸食冰毒。后被公安机关当场查获。经毒品试板检测，王某甲、范某某、郑某某、刘某某、王某乙尿检果均呈阳性。	sell_drugs_to	11
2428	130	2016年8月7日23时许，被告人王某甲在榆树市亿晟蓝山小区7号楼4单元501室自已家中容留范某某、郑某某、王某乙、刘某某等人吸食冰毒，被公安机关当场查获，经对范某某、[E11]王某甲[E12]等五人进行尿检，该五人尿检结果均呈阳性。公诉机关针对上述指控，提供了被告人供述、证人证言、破案报告及嫌疑人到案情况、户籍信息证明等证据，并认为被告人王某甲为他人吸食毒品提供场所，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人王某甲对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。经审理查明：2016年8月7日23时许，被告人王某甲在榆树市亿晟蓝山小区7号楼4单元501室自已家中容留范某某、郑某某、[E21]王某乙[E22]、刘某某（以上三人未成年）等人吸食冰毒。后被公安机关当场查获。经毒品试板检测，王某甲、范某某、郑某某、刘某某、王某乙尿检果均呈阳性。	sell_drugs_to	11
2429	131	2016年8月7日23时许，被告人王某甲在榆树市亿晟蓝山小区7号楼4单元501室自已家中容留范某某、郑某某、王某乙、刘某某等人吸食冰毒，被公安机关当场查获，经对范某某、[E11]王某甲[E12]等五人进行尿检，该五人尿检结果均呈阳性。公诉机关针对上述指控，提供了被告人供述、证人证言、破案报告及嫌疑人到案情况、户籍信息证明等证据，并认为被告人王某甲为他人吸食毒品提供场所，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人王某甲对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。经审理查明：2016年8月7日23时许，被告人王某甲在榆树市亿晟蓝山小区7号楼4单元501室自已家中容留范某某、郑某某、王某乙、[E21]刘某某[E22]（以上三人未成年）等人吸食冰毒。后被公安机关当场查获。经毒品试板检测，王某甲、范某某、郑某某、刘某某、王某乙尿检果均呈阳性。	sell_drugs_to	11
2430	132	2016年8月7日23时许，被告人王某甲在榆树市亿晟蓝山小区7号楼4单元501室自已家中容留范某某、郑某某、王某乙、刘某某等人吸食冰毒，被公安机关当场查获，经对范某某、[E11]王某甲[E12]等五人进行尿检，该五人尿检结果均呈阳性。公诉机关针对上述指控，提供了被告人供述、证人证言、破案报告及嫌疑人到案情况、户籍信息证明等证据，并认为被告人王某甲为他人吸食毒品提供场所，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人王某甲对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。经审理查明：2016年8月7日23时许，被告人王某甲在榆树市亿晟蓝山小区7号楼4单元501室自已家中容留范某某、郑某某、王某乙、刘某某（以上三人未成年）等人吸食[E21]冰毒[E22]。后被公安机关当场查获。经毒品试板检测，王某甲、范某某、郑某某、刘某某、王某乙尿检果均呈阳性。	sell_drugs_to	11
2501	203	2016年8月7日23时许，被告人王某甲在榆树市亿晟蓝山小区7号楼4单元501室自已家中容留范某某、郑某某、王某乙、刘某某等人吸食[E21]冰毒[E22]，被公安机关当场查获，经对范某某、王某甲等五人进行尿检，该五人尿检结果均呈阳性。公诉机关针对上述指控，提供了被告人供述、证人证言、破案报告及嫌疑人到案情况、户籍信息证明等证据，并认为被告人王某甲为他人吸食毒品提供场所，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人王某甲对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。经审理查明：2016年8月7日23时许，被告人王某甲在榆树市亿晟蓝山小区7号楼4单元501室自已家中容留范某某、[E11]郑某某[E12]、王某乙、刘某某（以上三人未成年）等人吸食冰毒。后被公安机关当场查获。经毒品试板检测，王某甲、范某某、郑某某、刘某某、王某乙尿检果均呈阳性。	posess	11
2502	204	2016年8月7日23时许，被告人王某甲在榆树市亿晟蓝山小区7号楼4单元501室自已家中容留范某某、郑某某、王某乙、刘某某等人吸食冰毒，被公安机关当场查获，经对[E21]范某某[E22]、王某甲等五人进行尿检，该五人尿检结果均呈阳性。公诉机关针对上述指控，提供了被告人供述、证人证言、破案报告及嫌疑人到案情况、户籍信息证明等证据，并认为被告人王某甲为他人吸食毒品提供场所，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人王某甲对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。经审理查明：2016年8月7日23时许，被告人王某甲在榆树市亿晟蓝山小区7号楼4单元501室自已家中容留范某某、[E11]郑某某[E12]、王某乙、刘某某（以上三人未成年）等人吸食冰毒。后被公安机关当场查获。经毒品试板检测，王某甲、范某某、郑某某、刘某某、王某乙尿检果均呈阳性。	traffic_in	11
2525	227	2016年8月7日23时许，被告人王某甲在榆树市亿晟蓝山小区7号楼4单元501室自已家中容留范某某、郑某某、王某乙、刘某某等人吸食冰毒，被公安机关当场查获，经对范某某、王某甲等五人进行尿检，该五人尿检结果均呈阳性。公诉机关针对上述指控，提供了被告人供述、证人证言、破案报告及嫌疑人到案情况、户籍信息证明等证据，并认为被告人王某甲为他人吸食毒品提供场所，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人王某甲对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。经审理查明：2016年8月7日23时许，被告人王某甲在榆树市亿晟蓝山小区7号楼4单元501室自已家中容留[E21]范某某[E22]、郑某某、[E11]王某乙[E12]、刘某某（以上三人未成年）等人吸食冰毒。后被公安机关当场查获。经毒品试板检测，王某甲、范某某、郑某某、刘某某、王某乙尿检果均呈阳性。	posess	11
2530	232	2016年8月7日23时许，被告人王某甲在榆树市亿晟蓝山小区7号楼4单元501室自已家中容留范某某、郑某某、王某乙、刘某某等人吸食冰毒，被公安机关当场查获，经对范某某、王某甲等五人进行尿检，该五人尿检结果均呈阳性。公诉机关针对上述指控，提供了被告人供述、证人证言、破案报告及嫌疑人到案情况、户籍信息证明等证据，并认为被告人王某甲为他人吸食毒品提供场所，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人王某甲对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。经审理查明：2016年8月7日23时许，被告人王某甲在榆树市亿晟蓝山小区7号楼4单元501室自已家中容留范某某、郑某某、[E11]王某乙[E12]、刘某某（以上三人未成年）等人吸食冰毒。后被公安机关当场查获。经毒品试板检测，王某甲、[E21]范某某[E22]、郑某某、刘某某、王某乙尿检果均呈阳性。	provide_shelter_for	11
2544	246	2016年8月7日23时许，被告人王某甲在榆树市亿晟蓝山小区7号楼4单元501室自已家中容留范某某、郑某某、王某乙、刘某某等人吸食冰毒，被公安机关当场查获，经对范某某、王某甲等五人进行尿检，该五人尿检结果均呈阳性。公诉机关针对上述指控，提供了被告人供述、证人证言、破案报告及嫌疑人到案情况、户籍信息证明等证据，并认为被告人王某甲为他人吸食毒品提供场所，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人王某甲对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。经审理查明：2016年8月7日23时许，被告人王某甲在榆树市亿晟蓝山小区7号楼4单元501室自已家中容留范某某、[E21]郑某某[E22]、王某乙、[E11]刘某某[E12]（以上三人未成年）等人吸食冰毒。后被公安机关当场查获。经毒品试板检测，王某甲、范某某、郑某某、刘某某、王某乙尿检果均呈阳性。	provide_shelter_for	11
2554	256	2016年8月7日23时许，被告人王某甲在榆树市亿晟蓝山小区7号楼4单元501室自已家中容留范某某、郑某某、[E21]王某乙[E22]、刘某某等人吸食冰毒，被公安机关当场查获，经对范某某、王某甲等五人进行尿检，该五人尿检结果均呈阳性。公诉机关针对上述指控，提供了被告人供述、证人证言、破案报告及嫌疑人到案情况、户籍信息证明等证据，并认为被告人王某甲为他人吸食毒品提供场所，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人王某甲对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。经审理查明：2016年8月7日23时许，被告人王某甲在榆树市亿晟蓝山小区7号楼4单元501室自已家中容留范某某、郑某某、王某乙、刘某某（以上三人未成年）等人吸食[E11]冰毒[E12]。后被公安机关当场查获。经毒品试板检测，王某甲、范某某、郑某某、刘某某、王某乙尿检果均呈阳性。	sell_drugs_to	11
2555	257	2016年8月7日23时许，被告人王某甲在榆树市亿晟蓝山小区7号楼4单元501室自已家中容留范某某、郑某某、王某乙、[E21]刘某某[E22]等人吸食冰毒，被公安机关当场查获，经对范某某、王某甲等五人进行尿检，该五人尿检结果均呈阳性。公诉机关针对上述指控，提供了被告人供述、证人证言、破案报告及嫌疑人到案情况、户籍信息证明等证据，并认为被告人王某甲为他人吸食毒品提供场所，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人王某甲对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。经审理查明：2016年8月7日23时许，被告人王某甲在榆树市亿晟蓝山小区7号楼4单元501室自已家中容留范某某、郑某某、王某乙、刘某某（以上三人未成年）等人吸食[E11]冰毒[E12]。后被公安机关当场查获。经毒品试板检测，王某甲、范某某、郑某某、刘某某、王某乙尿检果均呈阳性。	traffic_in	11
2607	309	2016年8月7日23时许，被告人王某甲在榆树市亿晟蓝山小区7号楼4单元501室自已家中容留范某某、郑某某、王某乙、刘某某等人吸食冰毒，被公安机关当场查获，经对[E21]范某某[E22]、王某甲等五人进行尿检，该五人尿检结果均呈阳性。公诉机关针对上述指控，提供了被告人供述、证人证言、破案报告及嫌疑人到案情况、户籍信息证明等证据，并认为被告人王某甲为他人吸食毒品提供场所，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人王某甲对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。经审理查明：2016年8月7日23时许，被告人王某甲在榆树市亿晟蓝山小区7号楼4单元501室自已家中容留范某某、郑某某、王某乙、刘某某（以上三人未成年）等人吸食冰毒。后被公安机关当场查获。经毒品试板检测，王某甲、范某某、[E11]郑某某[E12]、刘某某、王某乙尿检果均呈阳性。	sell_drugs_to	11
2608	310	2016年8月7日23时许，被告人王某甲在榆树市亿晟蓝山小区7号楼4单元501室自已家中容留范某某、郑某某、王某乙、刘某某等人吸食冰毒，被公安机关当场查获，经对范某某、[E21]王某甲[E22]等五人进行尿检，该五人尿检结果均呈阳性。公诉机关针对上述指控，提供了被告人供述、证人证言、破案报告及嫌疑人到案情况、户籍信息证明等证据，并认为被告人王某甲为他人吸食毒品提供场所，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人王某甲对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。经审理查明：2016年8月7日23时许，被告人王某甲在榆树市亿晟蓝山小区7号楼4单元501室自已家中容留范某某、郑某某、王某乙、刘某某（以上三人未成年）等人吸食冰毒。后被公安机关当场查获。经毒品试板检测，王某甲、范某某、[E11]郑某某[E12]、刘某某、王某乙尿检果均呈阳性。	sell_drugs_to	11
2680	24	2014年8月7日17时许，吸毒人员覃某某电话联系被告人罗某购买毒品，二人约定在上年屯靠近华银铝公司围墙一处小山丘交易。17时20分，罗某到该处向吸毒人员[E11]覃某某[E12]、[E21]农某某[E22]出售毒品被公安民警当场抓获。民警从罗某身上查获一小瓶白色塑料袋，瓶内装有3小包（净重0.21克）海洛因。经现场尿液测试，罗某、覃某某、农某某尿液检测结果均为吗啡阳性。经百色市公安局物证鉴定所鉴定，所缴获的毒品检出海洛因。	sell_drugs_to	12
2747	3	被告人[E11]李某某[E12]于2016年6月至8月间，在吉林市昌邑区幸福小区14栋3单元7楼左门家中、龙潭区新安街自家经营的副食店内，由其提供毒品及吸毒工具，先后四次容留吸毒人员赵某某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。公诉机关针对上述指控事实，提供了被告人李某某供述、证人[E21]赵某某[E22]证言、行政处罚决定书、劳动教养决定书、常住人口数据查询。公诉机关认为，被告人李某某容留他人吸食毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人李某某如实供述犯罪事实，具有法定从轻处罚情节。被告人李某某对公诉机关指控的事实及罪名均无异议。经审理查明：被告人李某某于2016年6月至8月中旬，在吉林市昌邑区幸福小区14栋3单元7楼左门家中、吉林市龙潭区新安街自家经营的副食店内，由其提供毒品及吸毒工具，先后四次容留吸毒人员赵某某吸食甲基苯丙胺。	sell_drugs_to	13
2748	4	被告人[E11]李某某[E12]于2016年6月至8月间，在吉林市昌邑区幸福小区14栋3单元7楼左门家中、龙潭区新安街自家经营的副食店内，由其提供毒品及吸毒工具，先后四次容留吸毒人员赵某某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。公诉机关针对上述指控事实，提供了被告人李某某供述、证人赵某某证言、行政处罚决定书、劳动教养决定书、常住人口数据查询。公诉机关认为，被告人李某某容留他人吸食毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人李某某如实供述犯罪事实，具有法定从轻处罚情节。被告人李某某对公诉机关指控的事实及罪名均无异议。经审理查明：被告人李某某于2016年6月至8月中旬，在吉林市昌邑区幸福小区14栋3单元7楼左门家中、吉林市龙潭区新安街自家经营的副食店内，由其提供毒品及吸毒工具，先后四次容留吸毒人员[E21]赵某某[E22]吸食甲基苯丙胺。	traffic_in	13
2749	5	被告人[E11]李某某[E12]于2016年6月至8月间，在吉林市昌邑区幸福小区14栋3单元7楼左门家中、龙潭区新安街自家经营的副食店内，由其提供毒品及吸毒工具，先后四次容留吸毒人员赵某某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。公诉机关针对上述指控事实，提供了被告人李某某供述、证人赵某某证言、行政处罚决定书、劳动教养决定书、常住人口数据查询。公诉机关认为，被告人李某某容留他人吸食毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人李某某如实供述犯罪事实，具有法定从轻处罚情节。被告人李某某对公诉机关指控的事实及罪名均无异议。经审理查明：被告人李某某于2016年6月至8月中旬，在吉林市昌邑区幸福小区14栋3单元7楼左门家中、吉林市龙潭区新安街自家经营的副食店内，由其提供毒品及吸毒工具，先后四次容留吸毒人员赵某某吸食[E21]甲基苯丙胺[E22]。	traffic_in	13
2751	7	被告人李某某于2016年6月至8月间，在吉林市昌邑区幸福小区14栋3单元7楼左门家中、龙潭区新安街自家经营的副食店内，由其提供毒品及吸毒工具，先后四次容留吸毒人员[E11]赵某某[E12]吸食[E21]甲基苯丙胺[E22]（冰毒）。公诉机关针对上述指控事实，提供了被告人李某某供述、证人赵某某证言、行政处罚决定书、劳动教养决定书、常住人口数据查询。公诉机关认为，被告人李某某容留他人吸食毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人李某某如实供述犯罪事实，具有法定从轻处罚情节。被告人李某某对公诉机关指控的事实及罪名均无异议。经审理查明：被告人李某某于2016年6月至8月中旬，在吉林市昌邑区幸福小区14栋3单元7楼左门家中、吉林市龙潭区新安街自家经营的副食店内，由其提供毒品及吸毒工具，先后四次容留吸毒人员赵某某吸食甲基苯丙胺。	provide_shelter_for	13
2895	72	2015年10月份，被告人高某某容留梁某在其位于固始县往流镇菜市街奶茶店里吸食冰毒一次；2015年11月下旬至2015年12月初，高某某容留张某（系未成年人）在其位于固始县往流镇菜市街“一剪天下”理发店的二楼卧室内吸食冰毒两次。针对指控，公诉机关提供有书证、证人证言、被告人供述与辩解、勘验、检查、辨认笔录等证据。认为被告人高某某容留他人吸食毒品三次，其中容留未成年人吸食毒品两次，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条，应以容留他人吸毒罪追究其刑事责任，请依法处理。被告人[E11]高某某[E12]对起诉书指控其犯容留他人吸毒罪的事实和罪名无异议，请求从轻处罚。其辩护人认为，被告人有坦白情节，可以从轻处罚，被告人系初犯、偶犯，可以酌定从轻处罚，建议对被告人适用缓刑。经审理查明，2015年10月份，被告人高某某容留[E21]梁某[E22]在其位于固始县往流镇菜市街奶茶店里吸食冰毒一次；2015年11月下旬至2015年12月初，高某某容留张某（系未成年人）在其位于固始县往流镇菜市街“一剪天下”理发店的二楼卧室内吸食冰毒两次。	sell_drugs_to	14
2946	26	2014年5月13日晚上23时30分许，惠阳区公安分局缉毒大队民警根据侦查线索，在惠阳区淡水街道办人民六路中天彩虹城小区停车场内抓获被告人刘某岑，当场在其身上缴获白色晶体状可疑毒品4小包（共净重22.22克）及红色药丸状可疑毒品4粒（共净重0.48克）。经鉴定，白色晶体状可疑毒品4小包均检出[E21]甲基苯丙胺[E22]成分，红色药丸状可疑毒品4粒均检出甲基苯丙胺及咖啡因成分。归案后，被告人对其向“阿然”（另案处理）购买毒品用于吸食的行为供认不讳。认定上述犯罪事实的证据有：被告人供述、物证、鉴定文书、扣押笔录、辨认笔录、现场勘查笔录、抓获经过等。被告人[E11]刘某岑[E12]非法持有数量较大的毒品，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，应当以非法持有毒品罪追究其刑事责任。建议判处被告人刘某岑一年以上二年以下有期徒刑，并处罚金。提请依法判处。	posess	15
2966	13	（一）、2013年6月7日晚上，被告人刘某在新野县人民路南头凯撒“ktv”209房间，卖给[E11]马某某[E12]等人价值200元的含氯胺酮成分的毒品。（二）、2013年6月11日晚上，被告人刘某在新野县人民路南头凯撒“ktv”209房间，卖给马某某等人价值500元的含氯胺酮成分的毒品。对指控的以上事实，公诉机关向本院提供了相应的证据予以证实。公诉机关认为，被告人刘某的行为已构成贩卖毒品罪，提请依法惩处。被告人[E21]刘某[E22]对起诉书指控的罪名无异议。辩解认为起诉书指控2013年6月7日贩卖马某某毒品一事不属实。被告人刘某的辩护人辩护认为，本案证据相互矛盾，被告人刘某无罪。理由为：（一）本案证人马某某等人证言相互矛盾，无法证实刘某贩卖毒品的事实；（二）本案的辨认笔录不符合法律规定；（三）本案不具备公诉条件。经审理查明，2013年6月11日晚上，被告人刘某在新野县人民路南头凯撒“ktv”209房间，卖给马某某等人价值500元的含氯胺酮成分的毒品。	traffic_in	16
2967	14	（一）、2013年6月7日晚上，被告人刘某在新野县人民路南头凯撒“ktv”209房间，卖给[E11]马某某[E12]等人价值200元的含氯胺酮成分的毒品。（二）、2013年6月11日晚上，被告人刘某在新野县人民路南头凯撒“ktv”209房间，卖给马某某等人价值500元的含氯胺酮成分的毒品。对指控的以上事实，公诉机关向本院提供了相应的证据予以证实。公诉机关认为，被告人刘某的行为已构成贩卖毒品罪，提请依法惩处。被告人刘某对起诉书指控的罪名无异议。辩解认为起诉书指控2013年6月7日贩卖马某某毒品一事不属实。被告人[E21]刘某[E22]的辩护人辩护认为，本案证据相互矛盾，被告人刘某无罪。理由为：（一）本案证人马某某等人证言相互矛盾，无法证实刘某贩卖毒品的事实；（二）本案的辨认笔录不符合法律规定；（三）本案不具备公诉条件。经审理查明，2013年6月11日晚上，被告人刘某在新野县人民路南头凯撒“ktv”209房间，卖给马某某等人价值500元的含氯胺酮成分的毒品。	traffic_in	16
2968	15	（一）、2013年6月7日晚上，被告人刘某在新野县人民路南头凯撒“ktv”209房间，卖给[E11]马某某[E12]等人价值200元的含氯胺酮成分的毒品。（二）、2013年6月11日晚上，被告人刘某在新野县人民路南头凯撒“ktv”209房间，卖给马某某等人价值500元的含氯胺酮成分的毒品。对指控的以上事实，公诉机关向本院提供了相应的证据予以证实。公诉机关认为，被告人刘某的行为已构成贩卖毒品罪，提请依法惩处。被告人刘某对起诉书指控的罪名无异议。辩解认为起诉书指控2013年6月7日贩卖马某某毒品一事不属实。被告人刘某的辩护人辩护认为，本案证据相互矛盾，被告人[E21]刘某[E22]无罪。理由为：（一）本案证人马某某等人证言相互矛盾，无法证实刘某贩卖毒品的事实；（二）本案的辨认笔录不符合法律规定；（三）本案不具备公诉条件。经审理查明，2013年6月11日晚上，被告人刘某在新野县人民路南头凯撒“ktv”209房间，卖给马某某等人价值500元的含氯胺酮成分的毒品。	sell_drugs_to	16
2978	26	（一）、2013年6月7日晚上，被告人刘某在新野县人民路南头凯撒“ktv”209房间，卖给马某某等人价值200元的含[E11]氯胺酮[E12]成分的毒品。（二）、2013年6月11日晚上，被告人刘某在新野县人民路南头凯撒“ktv”209房间，卖给马某某等人价值500元的含氯胺酮成分的毒品。对指控的以上事实，公诉机关向本院提供了相应的证据予以证实。公诉机关认为，被告人刘某的行为已构成贩卖毒品罪，提请依法惩处。被告人刘某对起诉书指控的罪名无异议。辩解认为起诉书指控2013年6月7日贩卖马某某毒品一事不属实。被告人[E21]刘某[E22]的辩护人辩护认为，本案证据相互矛盾，被告人刘某无罪。理由为：（一）本案证人马某某等人证言相互矛盾，无法证实刘某贩卖毒品的事实；（二）本案的辨认笔录不符合法律规定；（三）本案不具备公诉条件。经审理查明，2013年6月11日晚上，被告人刘某在新野县人民路南头凯撒“ktv”209房间，卖给马某某等人价值500元的含氯胺酮成分的毒品。	traffic_in	16
2979	27	（一）、2013年6月7日晚上，被告人刘某在新野县人民路南头凯撒“ktv”209房间，卖给马某某等人价值200元的含[E11]氯胺酮[E12]成分的毒品。（二）、2013年6月11日晚上，被告人刘某在新野县人民路南头凯撒“ktv”209房间，卖给马某某等人价值500元的含氯胺酮成分的毒品。对指控的以上事实，公诉机关向本院提供了相应的证据予以证实。公诉机关认为，被告人刘某的行为已构成贩卖毒品罪，提请依法惩处。被告人刘某对起诉书指控的罪名无异议。辩解认为起诉书指控2013年6月7日贩卖马某某毒品一事不属实。被告人刘某的辩护人辩护认为，本案证据相互矛盾，被告人[E21]刘某[E22]无罪。理由为：（一）本案证人马某某等人证言相互矛盾，无法证实刘某贩卖毒品的事实；（二）本案的辨认笔录不符合法律规定；（三）本案不具备公诉条件。经审理查明，2013年6月11日晚上，被告人刘某在新野县人民路南头凯撒“ktv”209房间，卖给马某某等人价值500元的含氯胺酮成分的毒品。	sell_drugs_to	16
3033	85	（一）、2013年6月7日晚上，被告人刘某在新野县人民路南头凯撒“ktv”209房间，卖给马某某等人价值200元的含氯胺酮成分的毒品。（二）、2013年6月11日晚上，被告人刘某在新野县人民路南头凯撒“ktv”209房间，卖给马某某等人价值500元的含氯胺酮成分的毒品。对指控的以上事实，公诉机关向本院提供了相应的证据予以证实。公诉机关认为，被告人刘某的行为已构成贩卖毒品罪，提请依法惩处。被告人[E21]刘某[E22]对起诉书指控的罪名无异议。辩解认为起诉书指控2013年6月7日贩卖[E11]马某某[E12]毒品一事不属实。被告人刘某的辩护人辩护认为，本案证据相互矛盾，被告人刘某无罪。理由为：（一）本案证人马某某等人证言相互矛盾，无法证实刘某贩卖毒品的事实；（二）本案的辨认笔录不符合法律规定；（三）本案不具备公诉条件。经审理查明，2013年6月11日晚上，被告人刘某在新野县人民路南头凯撒“ktv”209房间，卖给马某某等人价值500元的含氯胺酮成分的毒品。	posess	16
3034	86	（一）、2013年6月7日晚上，被告人刘某在新野县人民路南头凯撒“ktv”209房间，卖给马某某等人价值200元的含氯胺酮成分的毒品。（二）、2013年6月11日晚上，被告人刘某在新野县人民路南头凯撒“ktv”209房间，卖给马某某等人价值500元的含氯胺酮成分的毒品。对指控的以上事实，公诉机关向本院提供了相应的证据予以证实。公诉机关认为，被告人刘某的行为已构成贩卖毒品罪，提请依法惩处。被告人刘某对起诉书指控的罪名无异议。辩解认为起诉书指控2013年6月7日贩卖[E11]马某某[E12]毒品一事不属实。被告人[E21]刘某[E22]的辩护人辩护认为，本案证据相互矛盾，被告人刘某无罪。理由为：（一）本案证人马某某等人证言相互矛盾，无法证实刘某贩卖毒品的事实；（二）本案的辨认笔录不符合法律规定；（三）本案不具备公诉条件。经审理查明，2013年6月11日晚上，被告人刘某在新野县人民路南头凯撒“ktv”209房间，卖给马某某等人价值500元的含氯胺酮成分的毒品。	posess	16
3035	87	（一）、2013年6月7日晚上，被告人刘某在新野县人民路南头凯撒“ktv”209房间，卖给马某某等人价值200元的含氯胺酮成分的毒品。（二）、2013年6月11日晚上，被告人刘某在新野县人民路南头凯撒“ktv”209房间，卖给马某某等人价值500元的含氯胺酮成分的毒品。对指控的以上事实，公诉机关向本院提供了相应的证据予以证实。公诉机关认为，被告人刘某的行为已构成贩卖毒品罪，提请依法惩处。被告人刘某对起诉书指控的罪名无异议。辩解认为起诉书指控2013年6月7日贩卖[E11]马某某[E12]毒品一事不属实。被告人刘某的辩护人辩护认为，本案证据相互矛盾，被告人[E21]刘某[E22]无罪。理由为：（一）本案证人马某某等人证言相互矛盾，无法证实刘某贩卖毒品的事实；（二）本案的辨认笔录不符合法律规定；（三）本案不具备公诉条件。经审理查明，2013年6月11日晚上，被告人刘某在新野县人民路南头凯撒“ktv”209房间，卖给马某某等人价值500元的含氯胺酮成分的毒品。	posess	16
3055	110	（一）、2013年6月7日晚上，被告人刘某在新野县人民路南头凯撒“ktv”209房间，卖给马某某等人价值200元的含氯胺酮成分的毒品。（二）、2013年6月11日晚上，被告人刘某在新野县人民路南头凯撒“ktv”209房间，卖给马某某等人价值500元的含[E21]氯胺酮[E22]成分的毒品。对指控的以上事实，公诉机关向本院提供了相应的证据予以证实。公诉机关认为，被告人刘某的行为已构成贩卖毒品罪，提请依法惩处。被告人刘某对起诉书指控的罪名无异议。辩解认为起诉书指控2013年6月7日贩卖马某某毒品一事不属实。被告人刘某的辩护人辩护认为，本案证据相互矛盾，被告人刘某无罪。理由为：（一）本案证人[E11]马某某[E12]等人证言相互矛盾，无法证实刘某贩卖毒品的事实；（二）本案的辨认笔录不符合法律规定；（三）本案不具备公诉条件。经审理查明，2013年6月11日晚上，被告人刘某在新野县人民路南头凯撒“ktv”209房间，卖给马某某等人价值500元的含氯胺酮成分的毒品。	sell_drugs_to	16
3061	116	（一）、2013年6月7日晚上，被告人刘某在新野县人民路南头凯撒“ktv”209房间，卖给马某某等人价值200元的含氯胺酮成分的毒品。（二）、2013年6月11日晚上，被告人刘某在新野县人民路南头凯撒“ktv”209房间，卖给马某某等人价值500元的含氯胺酮成分的毒品。对指控的以上事实，公诉机关向本院提供了相应的证据予以证实。公诉机关认为，被告人刘某的行为已构成贩卖毒品罪，提请依法惩处。被告人刘某对起诉书指控的罪名无异议。辩解认为起诉书指控2013年6月7日贩卖马某某毒品一事不属实。被告人刘某的辩护人辩护认为，本案证据相互矛盾，被告人刘某无罪。理由为：（一）本案证人[E11]马某某[E12]等人证言相互矛盾，无法证实刘某贩卖毒品的事实；（二）本案的辨认笔录不符合法律规定；（三）本案不具备公诉条件。经审理查明，2013年6月11日晚上，被告人[E21]刘某[E22]在新野县人民路南头凯撒“ktv”209房间，卖给马某某等人价值500元的含氯胺酮成分的毒品。	provide_shelter_for	16
3063	119	（一）、2013年6月7日晚上，被告人刘某在新野县人民路南头凯撒“ktv”209房间，卖给马某某等人价值200元的含[E21]氯胺酮[E22]成分的毒品。（二）、2013年6月11日晚上，被告人刘某在新野县人民路南头凯撒“ktv”209房间，卖给马某某等人价值500元的含氯胺酮成分的毒品。对指控的以上事实，公诉机关向本院提供了相应的证据予以证实。公诉机关认为，被告人刘某的行为已构成贩卖毒品罪，提请依法惩处。被告人刘某对起诉书指控的罪名无异议。辩解认为起诉书指控2013年6月7日贩卖马某某毒品一事不属实。被告人刘某的辩护人辩护认为，本案证据相互矛盾，被告人刘某无罪。理由为：（一）本案证人马某某等人证言相互矛盾，无法证实[E11]刘某[E12]贩卖毒品的事实；（二）本案的辨认笔录不符合法律规定；（三）本案不具备公诉条件。经审理查明，2013年6月11日晚上，被告人刘某在新野县人民路南头凯撒“ktv”209房间，卖给马某某等人价值500元的含氯胺酮成分的毒品。	traffic_in	16
3074	131	（一）、2013年6月7日晚上，被告人刘某在新野县人民路南头凯撒“ktv”209房间，卖给马某某等人价值200元的含氯胺酮成分的毒品。（二）、2013年6月11日晚上，被告人刘某在新野县人民路南头凯撒“ktv”209房间，卖给马某某等人价值500元的含氯胺酮成分的毒品。对指控的以上事实，公诉机关向本院提供了相应的证据予以证实。公诉机关认为，被告人刘某的行为已构成贩卖毒品罪，提请依法惩处。被告人刘某对起诉书指控的罪名无异议。辩解认为起诉书指控2013年6月7日贩卖马某某毒品一事不属实。被告人刘某的辩护人辩护认为，本案证据相互矛盾，被告人刘某无罪。理由为：（一）本案证人[E21]马某某[E22]等人证言相互矛盾，无法证实刘某贩卖毒品的事实；（二）本案的辨认笔录不符合法律规定；（三）本案不具备公诉条件。经审理查明，2013年6月11日晚上，被告人[E11]刘某[E12]在新野县人民路南头凯撒“ktv”209房间，卖给马某某等人价值500元的含氯胺酮成分的毒品。	sell_drugs_to	16
3075	132	（一）、2013年6月7日晚上，被告人刘某在新野县人民路南头凯撒“ktv”209房间，卖给马某某等人价值200元的含氯胺酮成分的毒品。（二）、2013年6月11日晚上，被告人刘某在新野县人民路南头凯撒“ktv”209房间，卖给马某某等人价值500元的含氯胺酮成分的毒品。对指控的以上事实，公诉机关向本院提供了相应的证据予以证实。公诉机关认为，被告人刘某的行为已构成贩卖毒品罪，提请依法惩处。被告人刘某对起诉书指控的罪名无异议。辩解认为起诉书指控2013年6月7日贩卖马某某毒品一事不属实。被告人刘某的辩护人辩护认为，本案证据相互矛盾，被告人刘某无罪。理由为：（一）本案证人马某某等人证言相互矛盾，无法证实刘某贩卖毒品的事实；（二）本案的辨认笔录不符合法律规定；（三）本案不具备公诉条件。经审理查明，2013年6月11日晚上，被告人[E11]刘某[E12]在新野县人民路南头凯撒“ktv”209房间，卖给[E21]马某某[E22]等人价值500元的含氯胺酮成分的毒品。	sell_drugs_to	16
3076	134	（一）、2013年6月7日晚上，被告人[E21]刘某[E22]在新野县人民路南头凯撒“ktv”209房间，卖给马某某等人价值200元的含氯胺酮成分的毒品。（二）、2013年6月11日晚上，被告人刘某在新野县人民路南头凯撒“ktv”209房间，卖给马某某等人价值500元的含氯胺酮成分的毒品。对指控的以上事实，公诉机关向本院提供了相应的证据予以证实。公诉机关认为，被告人刘某的行为已构成贩卖毒品罪，提请依法惩处。被告人刘某对起诉书指控的罪名无异议。辩解认为起诉书指控2013年6月7日贩卖马某某毒品一事不属实。被告人刘某的辩护人辩护认为，本案证据相互矛盾，被告人刘某无罪。理由为：（一）本案证人马某某等人证言相互矛盾，无法证实刘某贩卖毒品的事实；（二）本案的辨认笔录不符合法律规定；（三）本案不具备公诉条件。经审理查明，2013年6月11日晚上，被告人刘某在新野县人民路南头凯撒“ktv”209房间，卖给[E11]马某某[E12]等人价值500元的含氯胺酮成分的毒品。	traffic_in	16
3089	3	1.2015年1月中旬的一天下午，被告人[E11]高某某1[E12]驾驶其皖BB558R号吉利牌轿车行驶至庐江县白湖镇境内的二军路旁，在该车内与高某甲共同吸食冰毒。2.2015年1月中旬的一天晚上，被告人高某某1驾驶其皖BB558R号吉利牌轿车行驶至庐江县白湖镇境内的二军路90KM＋750M处北侧，在该车内与高某甲共同吸食[E21]冰毒[E22]。3.2015年3月上旬的一天晚上，被告人高某某1驾驶其皖BB558R号吉利牌轿车行驶至无为县蜀山镇境内二军路88KM路北下泊山处旁，在该车内与高某甲共同吸食冰毒。2015年3月9日，被告人高某某1吸毒被无为县公安局行政拘留，并在询问时主动交代其容留他人吸毒的事实。另查明，被告人高某某1于2015年7月10日向本院缴纳罚金人民币5000元。	traffic_in	17
3090	4	1.2015年1月中旬的一天下午，被告人[E11]高某某1[E12]驾驶其皖BB558R号吉利牌轿车行驶至庐江县白湖镇境内的二军路旁，在该车内与高某甲共同吸食冰毒。2.2015年1月中旬的一天晚上，被告人高某某1驾驶其皖BB558R号吉利牌轿车行驶至庐江县白湖镇境内的二军路90KM＋750M处北侧，在该车内与高某甲共同吸食冰毒。3.2015年3月上旬的一天晚上，被告人高某某1驾驶其皖BB558R号吉利牌轿车行驶至无为县蜀山镇境内二军路88KM路北下泊山处旁，在该车内与[E21]高某甲[E22]共同吸食冰毒。2015年3月9日，被告人高某某1吸毒被无为县公安局行政拘留，并在询问时主动交代其容留他人吸毒的事实。另查明，被告人高某某1于2015年7月10日向本院缴纳罚金人民币5000元。	sell_drugs_to	17
3101	15	1.2015年1月中旬的一天下午，被告人高某某1驾驶其皖BB558R号吉利牌轿车行驶至庐江县白湖镇境内的二军路旁，在该车内与[E11]高某甲[E12]共同吸食冰毒。2.2015年1月中旬的一天晚上，被告人高某某1驾驶其皖BB558R号吉利牌轿车行驶至庐江县白湖镇境内的二军路90KM＋750M处北侧，在该车内与高某甲共同吸食冰毒。3.2015年3月上旬的一天晚上，被告人高某某1驾驶其皖BB558R号吉利牌轿车行驶至无为县蜀山镇境内二军路88KM路北下泊山处旁，在该车内与高某甲共同吸食冰毒。2015年3月9日，被告人高某某1吸毒被无为县公安局行政拘留，并在询问时主动交代其容留他人吸毒的事实。另查明，被告人[E21]高某某[E22]1于2015年7月10日向本院缴纳罚金人民币5000元。	sell_drugs_to	17
3102	16	1.2015年1月中旬的一天下午，被告人[E21]高某某1[E22]驾驶其皖BB558R号吉利牌轿车行驶至庐江县白湖镇境内的二军路旁，在该车内与高某甲共同吸食[E11]冰毒[E12]。2.2015年1月中旬的一天晚上，被告人高某某1驾驶其皖BB558R号吉利牌轿车行驶至庐江县白湖镇境内的二军路90KM＋750M处北侧，在该车内与高某甲共同吸食冰毒。3.2015年3月上旬的一天晚上，被告人高某某1驾驶其皖BB558R号吉利牌轿车行驶至无为县蜀山镇境内二军路88KM路北下泊山处旁，在该车内与高某甲共同吸食冰毒。2015年3月9日，被告人高某某1吸毒被无为县公安局行政拘留，并在询问时主动交代其容留他人吸毒的事实。另查明，被告人高某某1于2015年7月10日向本院缴纳罚金人民币5000元。	traffic_in	17
3116	30	1.2015年1月中旬的一天下午，被告人高某某1驾驶其皖BB558R号吉利牌轿车行驶至庐江县白湖镇境内的二军路旁，在该车内与高某甲共同吸食冰毒。2.2015年1月中旬的一天晚上，被告人[E11]高某某1[E12]驾驶其皖BB558R号吉利牌轿车行驶至庐江县白湖镇境内的二军路90KM＋750M处北侧，在该车内与高某甲共同吸食冰毒。3.2015年3月上旬的一天晚上，被告人高某某1驾驶其皖BB558R号吉利牌轿车行驶至无为县蜀山镇境内二军路88KM路北下泊山处旁，在该车内与高某甲共同吸食冰毒。2015年3月9日，被告人[E21]高某某[E22]1吸毒被无为县公安局行政拘留，并在询问时主动交代其容留他人吸毒的事实。另查明，被告人高某某1于2015年7月10日向本院缴纳罚金人民币5000元。	sell_drugs_to	17
3117	31	1.2015年1月中旬的一天下午，被告人高某某1驾驶其皖BB558R号吉利牌轿车行驶至庐江县白湖镇境内的二军路旁，在该车内与高某甲共同吸食冰毒。2.2015年1月中旬的一天晚上，被告人[E11]高某某1[E12]驾驶其皖BB558R号吉利牌轿车行驶至庐江县白湖镇境内的二军路90KM＋750M处北侧，在该车内与高某甲共同吸食冰毒。3.2015年3月上旬的一天晚上，被告人高某某1驾驶其皖BB558R号吉利牌轿车行驶至无为县蜀山镇境内二军路88KM路北下泊山处旁，在该车内与高某甲共同吸食冰毒。2015年3月9日，被告人高某某1吸毒被无为县公安局行政拘留，并在询问时主动交代其容留他人吸毒的事实。另查明，被告人[E21]高某某[E22]1于2015年7月10日向本院缴纳罚金人民币5000元。	traffic_in	17
3132	46	1.2015年1月中旬的一天下午，被告人高某某1驾驶其皖BB558R号吉利牌轿车行驶至庐江县白湖镇境内的二军路旁，在该车内与高某甲共同吸食冰毒。2.2015年1月中旬的一天晚上，被告人高某某1驾驶其皖BB558R号吉利牌轿车行驶至庐江县白湖镇境内的二军路90KM＋750M处北侧，在该车内与高某甲共同吸食[E11]冰毒[E12]。3.2015年3月上旬的一天晚上，被告人高某某1驾驶其皖BB558R号吉利牌轿车行驶至无为县蜀山镇境内二军路88KM路北下泊山处旁，在该车内与高某甲共同吸食冰毒。2015年3月9日，被告人[E21]高某某[E22]1吸毒被无为县公安局行政拘留，并在询问时主动交代其容留他人吸毒的事实。另查明，被告人高某某1于2015年7月10日向本院缴纳罚金人民币5000元。	sell_drugs_to	17
3145	59	1.2015年1月中旬的一天下午，被告人高某某1驾驶其皖BB558R号吉利牌轿车行驶至庐江县白湖镇境内的二军路旁，在该车内与高某甲共同吸食冰毒。2.2015年1月中旬的一天晚上，被告人高某某1驾驶其皖BB558R号吉利牌轿车行驶至庐江县白湖镇境内的二军路90KM＋750M处北侧，在该车内与高某甲共同吸食[E21]冰毒[E22]。3.2015年3月上旬的一天晚上，被告人高某某1驾驶其皖BB558R号吉利牌轿车行驶至无为县蜀山镇境内二军路88KM路北下泊山处旁，在该车内与[E11]高某甲[E12]共同吸食冰毒。2015年3月9日，被告人高某某1吸毒被无为县公安局行政拘留，并在询问时主动交代其容留他人吸毒的事实。另查明，被告人高某某1于2015年7月10日向本院缴纳罚金人民币5000元。	sell_drugs_to	17
3198	22	1、2013年12月份的一天晚上，被告人王某在其租住的嵊州市三江街道富民一弄34号四楼租房内，容留[E11]邢某[E12]、张某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。2、2014年7月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某等人以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年10月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留[E21]张某[E22]、钱某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。4、2014年10月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。5、2014年11月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某、向俾竺以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。2014年12月9日，被告人王某自动到嵊州市公安局黄泽派出所投案，并如实供述其犯罪事实。	posess	18
3204	28	1、2013年12月份的一天晚上，被告人王某在其租住的嵊州市三江街道富民一弄34号四楼租房内，容留[E11]邢某[E12]、张某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。2、2014年7月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某等人以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年10月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某、钱某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。4、2014年10月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。5、2014年11月份的一天晚上，被告人[E21]王某[E22]在上述同一地点，容留张某、向俾竺以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。2014年12月9日，被告人王某自动到嵊州市公安局黄泽派出所投案，并如实供述其犯罪事实。	posess	18
3230	54	1、2013年12月份的一天晚上，被告人王某在其租住的嵊州市三江街道富民一弄34号四楼租房内，容留邢某、张某以烫吸的方式吸食毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]（冰毒）。2、2014年7月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某等人以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年10月份的一天晚上，被告人[E21]王某[E22]在上述同一地点，容留张某、钱某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。4、2014年10月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。5、2014年11月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某、向俾竺以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。2014年12月9日，被告人王某自动到嵊州市公安局黄泽派出所投案，并如实供述其犯罪事实。	posess	18
3250	74	1、2013年12月份的一天晚上，被告人王某在其租住的嵊州市三江街道富民一弄34号四楼租房内，容留邢某、张某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺（[E11]冰毒[E12]）。2、2014年7月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某等人以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年10月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某、钱某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。4、2014年10月份的一天晚上，被告人[E21]王某[E22]在上述同一地点，容留张某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。5、2014年11月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某、向俾竺以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。2014年12月9日，被告人王某自动到嵊州市公安局黄泽派出所投案，并如实供述其犯罪事实。	provide_shelter_for	18
3251	75	1、2013年12月份的一天晚上，被告人王某在其租住的嵊州市三江街道富民一弄34号四楼租房内，容留邢某、张某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺（[E11]冰毒[E12]）。2、2014年7月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某等人以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年10月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某、钱某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。4、2014年10月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留[E21]张某[E22]以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。5、2014年11月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某、向俾竺以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。2014年12月9日，被告人王某自动到嵊州市公安局黄泽派出所投案，并如实供述其犯罪事实。	provide_shelter_for	18
3299	123	1、2013年12月份的一天晚上，被告人王某在其租住的嵊州市三江街道富民一弄34号四楼租房内，容留邢某、张某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。2、2014年7月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某等人以烫吸的方式吸食毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]。3、2014年10月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某、钱某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。4、2014年10月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。5、2014年11月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留[E21]张某[E22]、向俾竺以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。2014年12月9日，被告人王某自动到嵊州市公安局黄泽派出所投案，并如实供述其犯罪事实。	sell_drugs_to	18
3321	145	1、2013年12月份的一天晚上，被告人王某在其租住的嵊州市三江街道富民一弄34号四楼租房内，容留邢某、张某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。2、2014年7月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某等人以烫吸的方式吸食毒品[E21]甲基苯丙胺[E22]。3、2014年10月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留[E11]张某[E12]、钱某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。4、2014年10月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。5、2014年11月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某、向俾竺以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。2014年12月9日，被告人王某自动到嵊州市公安局黄泽派出所投案，并如实供述其犯罪事实。	sell_drugs_to	18
3322	146	1、2013年12月份的一天晚上，被告人王某在其租住的嵊州市三江街道富民一弄34号四楼租房内，容留邢某、张某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。2、2014年7月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某等人以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年10月份的一天晚上，被告人[E21]王某[E22]在上述同一地点，容留[E11]张某[E12]、钱某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。4、2014年10月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。5、2014年11月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某、向俾竺以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。2014年12月9日，被告人王某自动到嵊州市公安局黄泽派出所投案，并如实供述其犯罪事实。	traffic_in	18
3347	171	1、2013年12月份的一天晚上，被告人王某在其租住的嵊州市三江街道富民一弄34号四楼租房内，容留邢某、张某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。2、2014年7月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某等人以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年10月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某、[E11]钱某[E12]以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。4、2014年10月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。5、2014年11月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某、向[E21]俾竺[E22]以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。2014年12月9日，被告人王某自动到嵊州市公安局黄泽派出所投案，并如实供述其犯罪事实。	traffic_in	18
3348	172	1、2013年12月份的一天晚上，被告人王某在其租住的嵊州市三江街道富民一弄34号四楼租房内，容留邢某、张某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。2、2014年7月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某等人以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年10月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某、[E11]钱某[E12]以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。4、2014年10月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。5、2014年11月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某、向俾竺以烫吸的方式吸食毒品[E21]甲基苯丙胺[E22]。2014年12月9日，被告人王某自动到嵊州市公安局黄泽派出所投案，并如实供述其犯罪事实。	sell_drugs_to	18
3349	173	1、2013年12月份的一天晚上，被告人王某在其租住的嵊州市三江街道富民一弄34号四楼租房内，容留邢某、张某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。2、2014年7月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某等人以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年10月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某、[E11]钱某[E12]以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。4、2014年10月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。5、2014年11月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某、向俾竺以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。2014年12月9日，被告人[E21]王某[E22]自动到嵊州市公安局黄泽派出所投案，并如实供述其犯罪事实。	sell_drugs_to	18
3350	174	1、2013年12月份的一天晚上，被告人[E21]王某[E22]在其租住的嵊州市三江街道富民一弄34号四楼租房内，容留邢某、张某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。2、2014年7月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某等人以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年10月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某、钱某以烫吸的方式吸食毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]。4、2014年10月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。5、2014年11月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某、向俾竺以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。2014年12月9日，被告人王某自动到嵊州市公安局黄泽派出所投案，并如实供述其犯罪事实。	traffic_in	18
3352	176	1、2013年12月份的一天晚上，被告人王某在其租住的嵊州市三江街道富民一弄34号四楼租房内，容留邢某、[E21]张某[E22]以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。2、2014年7月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某等人以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年10月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某、钱某以烫吸的方式吸食毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]。4、2014年10月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。5、2014年11月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某、向俾竺以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。2014年12月9日，被告人王某自动到嵊州市公安局黄泽派出所投案，并如实供述其犯罪事实。	traffic_in	18
3353	177	1、2013年12月份的一天晚上，被告人王某在其租住的嵊州市三江街道富民一弄34号四楼租房内，容留邢某、张某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺（[E21]冰毒[E22]）。2、2014年7月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某等人以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年10月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某、钱某以烫吸的方式吸食毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]。4、2014年10月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。5、2014年11月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某、向俾竺以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。2014年12月9日，被告人王某自动到嵊州市公安局黄泽派出所投案，并如实供述其犯罪事实。	traffic_in	18
3382	206	1、2013年12月份的一天晚上，被告人王某在其租住的嵊州市三江街道富民一弄34号四楼租房内，容留邢某、张某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺（[E21]冰毒[E22]）。2、2014年7月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某等人以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年10月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某、钱某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。4、2014年10月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留[E11]张某[E12]以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。5、2014年11月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某、向俾竺以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。2014年12月9日，被告人王某自动到嵊州市公安局黄泽派出所投案，并如实供述其犯罪事实。	traffic_in	18
3384	208	1、2013年12月份的一天晚上，被告人王某在其租住的嵊州市三江街道富民一弄34号四楼租房内，容留邢某、张某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。2、2014年7月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某等人以烫吸的方式吸食毒品[E21]甲基苯丙胺[E22]。3、2014年10月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某、钱某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。4、2014年10月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留[E11]张某[E12]以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。5、2014年11月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某、向俾竺以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。2014年12月9日，被告人王某自动到嵊州市公安局黄泽派出所投案，并如实供述其犯罪事实。	sell_drugs_to	18
3385	209	1、2013年12月份的一天晚上，被告人王某在其租住的嵊州市三江街道富民一弄34号四楼租房内，容留邢某、张某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。2、2014年7月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某等人以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年10月份的一天晚上，被告人[E21]王某[E22]在上述同一地点，容留张某、钱某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。4、2014年10月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留[E11]张某[E12]以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。5、2014年11月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某、向俾竺以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。2014年12月9日，被告人王某自动到嵊州市公安局黄泽派出所投案，并如实供述其犯罪事实。	traffic_in	18
3387	211	1、2013年12月份的一天晚上，被告人王某在其租住的嵊州市三江街道富民一弄34号四楼租房内，容留邢某、张某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。2、2014年7月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某等人以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年10月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某、钱某以烫吸的方式吸食毒品[E21]甲基苯丙胺[E22]。4、2014年10月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留[E11]张某[E12]以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。5、2014年11月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某、向俾竺以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。2014年12月9日，被告人王某自动到嵊州市公安局黄泽派出所投案，并如实供述其犯罪事实。	traffic_in	18
3388	212	1、2013年12月份的一天晚上，被告人王某在其租住的嵊州市三江街道富民一弄34号四楼租房内，容留邢某、张某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。2、2014年7月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某等人以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年10月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某、钱某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。4、2014年10月份的一天晚上，被告人[E21]王某[E22]在上述同一地点，容留[E11]张某[E12]以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。5、2014年11月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某、向俾竺以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。2014年12月9日，被告人王某自动到嵊州市公安局黄泽派出所投案，并如实供述其犯罪事实。	traffic_in	18
3476	300	1、2013年12月份的一天晚上，被告人王某在其租住的嵊州市三江街道富民一弄34号四楼租房内，容留邢某、张某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。2、2014年7月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留[E21]张某[E22]等人以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年10月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某、钱某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。4、2014年10月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。5、2014年11月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某、向俾竺以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。2014年12月9日，被告人[E11]王某[E12]自动到嵊州市公安局黄泽派出所投案，并如实供述其犯罪事实。	traffic_in	18
3477	301	1、2013年12月份的一天晚上，被告人王某在其租住的嵊州市三江街道富民一弄34号四楼租房内，容留邢某、张某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。2、2014年7月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某等人以烫吸的方式吸食毒品[E21]甲基苯丙胺[E22]。3、2014年10月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某、钱某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。4、2014年10月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。5、2014年11月份的一天晚上，被告人王某在上述同一地点，容留张某、向俾竺以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺。2014年12月9日，被告人[E11]王某[E12]自动到嵊州市公安局黄泽派出所投案，并如实供述其犯罪事实。	sell_drugs_to	18
3498	12	2014年3月13日，被告人付某某在本市崇阳镇昌明路29号3单元4楼高学春（另案处理）开设的赌场赌博时，将两包重量分别为4克、1.4克的“[E11]冰毒[E12]”以1000元的价格卖给[E21]高学春[E22]。经鉴定，上述“冰毒”中均检出甲基苯丙胺成分。公诉机关认为对被告人付某某的行为应当以贩卖毒品罪追究刑事责任。	sell_drugs_to	19
3502	16	2014年3月13日，被告人付某某在本市崇阳镇昌明路29号3单元4楼高学春（另案处理）开设的赌场赌博时，将两包重量分别为4克、1.4克的“[E21]冰毒[E22]”以1000元的价格卖给[E11]高学春[E12]。经鉴定，上述“冰毒”中均检出甲基苯丙胺成分。公诉机关认为对被告人付某某的行为应当以贩卖毒品罪追究刑事责任。	sell_drugs_to	19
3503	17	2014年3月13日，被告人付某某在本市崇阳镇昌明路29号3单元4楼高学春（另案处理）开设的赌场赌博时，将两包重量分别为4克、1.4克的“冰毒”以1000元的价格卖给[E11]高学春[E12]。经鉴定，上述“[E21]冰毒[E22]”中均检出甲基苯丙胺成分。公诉机关认为对被告人付某某的行为应当以贩卖毒品罪追究刑事责任。	traffic_in	19
3515	29	2014年3月13日，被告人付某某在本市崇阳镇昌明路29号3单元4楼高学春（另案处理）开设的赌场赌博时，将两包重量分别为4克、1.4克的“冰毒”以1000元的价格卖给高学春。经鉴定，上述“[E21]冰毒[E22]”中均检出[E11]甲基苯丙胺[E12]成分。公诉机关认为对被告人付某某的行为应当以贩卖毒品罪追究刑事责任。	sell_drugs_to	19
3516	30	2014年3月13日，被告人付某某在本市崇阳镇昌明路29号3单元4楼高学春（另案处理）开设的赌场赌博时，将两包重量分别为4克、1.4克的“冰毒”以1000元的价格卖给高学春。经鉴定，上述“冰毒”中均检出[E11]甲基苯丙胺[E12]成分。公诉机关认为对被告人[E21]付某某[E22]的行为应当以贩卖毒品罪追究刑事责任。	sell_drugs_to	19
3546	24	1、2014年10月初的一天晚上22时许，被告人王某在温岭市太平街道三星小区3区40幢第一间一楼将一小包[E21]冰毒[E22]以人民币200元的价格贩卖给牟某。2、2014年10月13日凌晨0时许，被告人[E11]王某[E12]在温岭市城西街道上林村篮球场将一包冰毒以人民币200元的价格贩卖给翁某。3、2014年10月16日18时许，被告人王某在温岭市城西街道上林村篮球场将一包冰毒以人民币300元的价格贩卖给林某。2014年10月19日1时30分许，温岭市公安局城西派出所民警在本市城东街道爱尚家宾馆206房间内抓获被告人王某。被告人王某归案后，如实供述了其涉案事实。	posess	20
3552	30	1、2014年10月初的一天晚上22时许，被告人[E21]王某[E22]在温岭市太平街道三星小区3区40幢第一间一楼将一小包冰毒以人民币200元的价格贩卖给牟某。2、2014年10月13日凌晨0时许，被告人王某在温岭市城西街道上林村篮球场将一包[E11]冰毒[E12]以人民币200元的价格贩卖给翁某。3、2014年10月16日18时许，被告人王某在温岭市城西街道上林村篮球场将一包冰毒以人民币300元的价格贩卖给林某。2014年10月19日1时30分许，温岭市公安局城西派出所民警在本市城东街道爱尚家宾馆206房间内抓获被告人王某。被告人王某归案后，如实供述了其涉案事实。	sell_drugs_to	20
3553	31	1、2014年10月初的一天晚上22时许，被告人王某在温岭市太平街道三星小区3区40幢第一间一楼将一小包冰毒以人民币200元的价格贩卖给[E21]牟某[E22]。2、2014年10月13日凌晨0时许，被告人王某在温岭市城西街道上林村篮球场将一包[E11]冰毒[E12]以人民币200元的价格贩卖给翁某。3、2014年10月16日18时许，被告人王某在温岭市城西街道上林村篮球场将一包冰毒以人民币300元的价格贩卖给林某。2014年10月19日1时30分许，温岭市公安局城西派出所民警在本市城东街道爱尚家宾馆206房间内抓获被告人王某。被告人王某归案后，如实供述了其涉案事实。	traffic_in	20
3564	42	1、2014年10月初的一天晚上22时许，被告人王某在温岭市太平街道三星小区3区40幢第一间一楼将一小包冰毒以人民币200元的价格贩卖给牟某。2、2014年10月13日凌晨0时许，被告人王某在温岭市城西街道上林村篮球场将一包[E21]冰毒[E22]以人民币200元的价格贩卖给[E11]翁某[E12]。3、2014年10月16日18时许，被告人王某在温岭市城西街道上林村篮球场将一包冰毒以人民币300元的价格贩卖给林某。2014年10月19日1时30分许，温岭市公安局城西派出所民警在本市城东街道爱尚家宾馆206房间内抓获被告人王某。被告人王某归案后，如实供述了其涉案事实。	traffic_in	20
3568	46	1、2014年10月初的一天晚上22时许，被告人王某在温岭市太平街道三星小区3区40幢第一间一楼将一小包冰毒以人民币200元的价格贩卖给牟某。2、2014年10月13日凌晨0时许，被告人王某在温岭市城西街道上林村篮球场将一包冰毒以人民币200元的价格贩卖给[E11]翁某[E12]。3、2014年10月16日18时许，被告人王某在温岭市城西街道上林村篮球场将一包冰毒以人民币300元的价格贩卖给林某。2014年10月19日1时30分许，温岭市公安局城西派出所民警在本市城东街道爱尚家宾馆206房间内抓获被告人[E21]王某[E22]。被告人王某归案后，如实供述了其涉案事实。	sell_drugs_to	20
3569	47	1、2014年10月初的一天晚上22时许，被告人王某在温岭市太平街道三星小区3区40幢第一间一楼将一小包冰毒以人民币200元的价格贩卖给牟某。2、2014年10月13日凌晨0时许，被告人王某在温岭市城西街道上林村篮球场将一包冰毒以人民币200元的价格贩卖给[E11]翁某[E12]。3、2014年10月16日18时许，被告人王某在温岭市城西街道上林村篮球场将一包冰毒以人民币300元的价格贩卖给林某。2014年10月19日1时30分许，温岭市公安局城西派出所民警在本市城东街道爱尚家宾馆206房间内抓获被告人王某。被告人[E21]王某[E22]归案后，如实供述了其涉案事实。	sell_drugs_to	20
3570	48	1、2014年10月初的一天晚上22时许，被告人王某在温岭市太平街道三星小区3区40幢第一间一楼将一小包[E21]冰毒[E22]以人民币200元的价格贩卖给牟某。2、2014年10月13日凌晨0时许，被告人王某在温岭市城西街道上林村篮球场将一包冰毒以人民币200元的价格贩卖给翁某。3、2014年10月16日18时许，被告人[E11]王某[E12]在温岭市城西街道上林村篮球场将一包冰毒以人民币300元的价格贩卖给林某。2014年10月19日1时30分许，温岭市公安局城西派出所民警在本市城东街道爱尚家宾馆206房间内抓获被告人王某。被告人王某归案后，如实供述了其涉案事实。	traffic_in	20
3604	82	1、2014年10月初的一天晚上22时许，被告人王某在温岭市太平街道三星小区3区40幢第一间一楼将一小包冰毒以人民币200元的价格贩卖给牟某。2、2014年10月13日凌晨0时许，被告人王某在温岭市城西街道上林村篮球场将一包冰毒以人民币200元的价格贩卖给翁某。3、2014年10月16日18时许，被告人王某在温岭市城西街道上林村篮球场将一包[E21]冰毒[E22]以人民币300元的价格贩卖给林某。2014年10月19日1时30分许，温岭市公安局城西派出所民警在本市城东街道爱尚家宾馆206房间内抓获被告人王某。被告人[E11]王某[E12]归案后，如实供述了其涉案事实。	sell_drugs_to	20
3605	83	1、2014年10月初的一天晚上22时许，被告人王某在温岭市太平街道三星小区3区40幢第一间一楼将一小包冰毒以人民币200元的价格贩卖给牟某。2、2014年10月13日凌晨0时许，被告人王某在温岭市城西街道上林村篮球场将一包冰毒以人民币200元的价格贩卖给翁某。3、2014年10月16日18时许，被告人王某在温岭市城西街道上林村篮球场将一包冰毒以人民币300元的价格贩卖给[E21]林某[E22]。2014年10月19日1时30分许，温岭市公安局城西派出所民警在本市城东街道爱尚家宾馆206房间内抓获被告人王某。被告人[E11]王某[E12]归案后，如实供述了其涉案事实。	sell_drugs_to	20
3629	23	2015年3月7日至3月8日，被告人过某在无锡市锡山区东亭街道嘉浩黑8台球室办公室内，容留[E11]沈某[E12]、张某、李某吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。对指控的事实，公诉机关提供了相关证据证明。公诉机关认为，被告人过某容留他人吸食毒品甲基苯丙胺，其行为已构成容留他人吸毒罪。提请依法惩处。被告人过某对公诉机关指控的犯罪事实不持异议，并自愿认罪。经审理查明：1.2015年3月7日18时许，被告人过某在其经营的无锡市锡山区东亭街道嘉浩黑8台球室办公室内，容留沈某吸食毒品甲基苯丙胺。2.2015年3月8日凌晨0时许，被告人过某在上述地点容留张某、[E21]李某[E22]吸食毒品甲基苯丙胺。归案后，被告人过某如实供述了自己容留他人吸毒的事实。	sell_drugs_to	21
3664	58	2015年3月7日至3月8日，被告人过某在无锡市锡山区东亭街道嘉浩黑8台球室办公室内，容留沈某、[E21]张某[E22]、李某吸食毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]（冰毒）。对指控的事实，公诉机关提供了相关证据证明。公诉机关认为，被告人过某容留他人吸食毒品甲基苯丙胺，其行为已构成容留他人吸毒罪。提请依法惩处。被告人过某对公诉机关指控的犯罪事实不持异议，并自愿认罪。经审理查明：1.2015年3月7日18时许，被告人过某在其经营的无锡市锡山区东亭街道嘉浩黑8台球室办公室内，容留沈某吸食毒品甲基苯丙胺。2.2015年3月8日凌晨0时许，被告人过某在上述地点容留张某、李某吸食毒品甲基苯丙胺。归案后，被告人过某如实供述了自己容留他人吸毒的事实。	sell_drugs_to	21
3665	59	2015年3月7日至3月8日，被告人过某在无锡市锡山区东亭街道嘉浩黑8台球室办公室内，容留沈某、张某、[E21]李某[E22]吸食毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]（冰毒）。对指控的事实，公诉机关提供了相关证据证明。公诉机关认为，被告人过某容留他人吸食毒品甲基苯丙胺，其行为已构成容留他人吸毒罪。提请依法惩处。被告人过某对公诉机关指控的犯罪事实不持异议，并自愿认罪。经审理查明：1.2015年3月7日18时许，被告人过某在其经营的无锡市锡山区东亭街道嘉浩黑8台球室办公室内，容留沈某吸食毒品甲基苯丙胺。2.2015年3月8日凌晨0时许，被告人过某在上述地点容留张某、李某吸食毒品甲基苯丙胺。归案后，被告人过某如实供述了自己容留他人吸毒的事实。	traffic_in	21
3676	70	2015年3月7日至3月8日，被告人过某在无锡市锡山区东亭街道嘉浩黑8台球室办公室内，容留[E21]沈某[E22]、张某、李某吸食毒品甲基苯丙胺（[E11]冰毒[E12]）。对指控的事实，公诉机关提供了相关证据证明。公诉机关认为，被告人过某容留他人吸食毒品甲基苯丙胺，其行为已构成容留他人吸毒罪。提请依法惩处。被告人过某对公诉机关指控的犯罪事实不持异议，并自愿认罪。经审理查明：1.2015年3月7日18时许，被告人过某在其经营的无锡市锡山区东亭街道嘉浩黑8台球室办公室内，容留沈某吸食毒品甲基苯丙胺。2.2015年3月8日凌晨0时许，被告人过某在上述地点容留张某、李某吸食毒品甲基苯丙胺。归案后，被告人过某如实供述了自己容留他人吸毒的事实。	sell_drugs_to	21
3686	80	2015年3月7日至3月8日，被告人过某在无锡市锡山区东亭街道嘉浩黑8台球室办公室内，容留沈某、张某、李某吸食毒品甲基苯丙胺（[E11]冰毒[E12]）。对指控的事实，公诉机关提供了相关证据证明。公诉机关认为，被告人过某容留他人吸食毒品甲基苯丙胺，其行为已构成容留他人吸毒罪。提请依法惩处。被告人过某对公诉机关指控的犯罪事实不持异议，并自愿认罪。经审理查明：1.2015年3月7日18时许，被告人过某在其经营的无锡市锡山区东亭街道嘉浩黑8台球室办公室内，容留沈某吸食毒品甲基苯丙胺。2.2015年3月8日凌晨0时许，被告人[E21]过某[E22]在上述地点容留张某、李某吸食毒品甲基苯丙胺。归案后，被告人过某如实供述了自己容留他人吸毒的事实。	sell_drugs_to	21
3694	88	2015年3月7日至3月8日，被告人过某在无锡市锡山区东亭街道嘉浩黑8台球室办公室内，容留沈某、张某、李某吸食毒品[E21]甲基苯丙胺[E22]（冰毒）。对指控的事实，公诉机关提供了相关证据证明。公诉机关认为，被告人[E11]过某[E12]容留他人吸食毒品甲基苯丙胺，其行为已构成容留他人吸毒罪。提请依法惩处。被告人过某对公诉机关指控的犯罪事实不持异议，并自愿认罪。经审理查明：1.2015年3月7日18时许，被告人过某在其经营的无锡市锡山区东亭街道嘉浩黑8台球室办公室内，容留沈某吸食毒品甲基苯丙胺。2.2015年3月8日凌晨0时许，被告人过某在上述地点容留张某、李某吸食毒品甲基苯丙胺。归案后，被告人过某如实供述了自己容留他人吸毒的事实。	sell_drugs_to	21
3695	89	2015年3月7日至3月8日，被告人过某在无锡市锡山区东亭街道嘉浩黑8台球室办公室内，容留沈某、张某、李某吸食毒品甲基苯丙胺（[E21]冰毒[E22]）。对指控的事实，公诉机关提供了相关证据证明。公诉机关认为，被告人[E11]过某[E12]容留他人吸食毒品甲基苯丙胺，其行为已构成容留他人吸毒罪。提请依法惩处。被告人过某对公诉机关指控的犯罪事实不持异议，并自愿认罪。经审理查明：1.2015年3月7日18时许，被告人过某在其经营的无锡市锡山区东亭街道嘉浩黑8台球室办公室内，容留沈某吸食毒品甲基苯丙胺。2.2015年3月8日凌晨0时许，被告人过某在上述地点容留张某、李某吸食毒品甲基苯丙胺。归案后，被告人过某如实供述了自己容留他人吸毒的事实。	sell_drugs_to	21
3739	133	2015年3月7日至3月8日，被告人过某在无锡市锡山区东亭街道嘉浩黑8台球室办公室内，容留沈某、张某、[E21]李某[E22]吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。对指控的事实，公诉机关提供了相关证据证明。公诉机关认为，被告人过某容留他人吸食毒品甲基苯丙胺，其行为已构成容留他人吸毒罪。提请依法惩处。被告人过某对公诉机关指控的犯罪事实不持异议，并自愿认罪。经审理查明：1.2015年3月7日18时许，被告人过某在其经营的无锡市锡山区东亭街道嘉浩黑8台球室办公室内，容留[E11]沈某[E12]吸食毒品甲基苯丙胺。2.2015年3月8日凌晨0时许，被告人过某在上述地点容留张某、李某吸食毒品甲基苯丙胺。归案后，被告人过某如实供述了自己容留他人吸毒的事实。	sell_drugs_to	21
3788	182	2015年3月7日至3月8日，被告人过某在无锡市锡山区东亭街道嘉浩黑8台球室办公室内，容留沈某、张某、李某吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。对指控的事实，公诉机关提供了相关证据证明。公诉机关认为，被告人过某容留他人吸食毒品甲基苯丙胺，其行为已构成容留他人吸毒罪。提请依法惩处。被告人过某对公诉机关指控的犯罪事实不持异议，并自愿认罪。经审理查明：1.2015年3月7日18时许，被告人过某在其经营的无锡市锡山区东亭街道嘉浩黑8台球室办公室内，容留沈某吸食毒品甲基苯丙胺。2.2015年3月8日凌晨0时许，被告人过某在上述地点容留[E11]张某[E12]、[E21]李某[E22]吸食毒品甲基苯丙胺。归案后，被告人过某如实供述了自己容留他人吸毒的事实。	sell_drugs_to	21
3831	1	2013年2月初的一天，被告人[E21]徐某某[E22]在新蔡县城新市场北大门附近先后两次以每包100元人民币的价格，卖给吸毒人员[E11]白XX[E12]两小包毒品。检察机关提供了相应的证据，认为被告人徐某某的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款、第七款之规定，构成贩卖毒品罪，但其有累犯、自首情节。请求依法惩处。另查明，2013年5月5日徐某某在强制戒毒期间，主动交代了其贩卖毒品的犯罪事实。	sell_drugs_to	22
3833	3	2013年2月初的一天，被告人徐某某在新蔡县城新市场北大门附近先后两次以每包100元人民币的价格，卖给吸毒人员[E11]白XX[E12]两小包毒品。检察机关提供了相应的证据，认为被告人徐某某的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款、第七款之规定，构成贩卖毒品罪，但其有累犯、自首情节。请求依法惩处。另查明，2013年5月5日[E21]徐某某[E22]在强制戒毒期间，主动交代了其贩卖毒品的犯罪事实。	sell_drugs_to	22
3846	10	2016年5月期间，被告人胡某亮在位于沅江市金田路”唯一爱”婚庆公司二楼居住的房间内，多次容留吸毒人员吸食毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]（冰毒）。具体犯罪事实如下：1、2016年5月3日17时许，被告人胡某亮在”唯一爱”婚庆公司二楼，容留吸毒人员张某以”水过滤”的方式吸食毒品甲基苯丙胺0.2克。2、2016年5月6日15时许，被告人胡某亮在”唯一爱”婚庆公司二楼，容留吸毒人员[E21]张某[E22]以”水过滤”的方式吸食毒品甲基苯丙胺0.2克。3、2016年5月8日21时许，被告人胡某亮在”唯一爱”婚庆公司二楼，容留吸毒人员张某以”水过滤”的方式吸食毒品甲基苯丙胺0.2克。	traffic_in	23
3848	12	2016年5月期间，被告人胡某亮在位于沅江市金田路”唯一爱”婚庆公司二楼居住的房间内，多次容留吸毒人员吸食毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]（冰毒）。具体犯罪事实如下：1、2016年5月3日17时许，被告人胡某亮在”唯一爱”婚庆公司二楼，容留吸毒人员张某以”水过滤”的方式吸食毒品甲基苯丙胺0.2克。2、2016年5月6日15时许，被告人胡某亮在”唯一爱”婚庆公司二楼，容留吸毒人员张某以”水过滤”的方式吸食毒品甲基苯丙胺0.2克。3、2016年5月8日21时许，被告人胡某亮在”唯一爱”婚庆公司二楼，容留吸毒人员[E21]张某[E22]以”水过滤”的方式吸食毒品甲基苯丙胺0.2克。	sell_drugs_to	23
3850	14	2016年5月期间，被告人胡某亮在位于沅江市金田路”唯一爱”婚庆公司二楼居住的房间内，多次容留吸毒人员吸食毒品[E21]甲基苯丙胺[E22]（[E11]冰毒[E12]）。具体犯罪事实如下：1、2016年5月3日17时许，被告人胡某亮在”唯一爱”婚庆公司二楼，容留吸毒人员张某以”水过滤”的方式吸食毒品甲基苯丙胺0.2克。2、2016年5月6日15时许，被告人胡某亮在”唯一爱”婚庆公司二楼，容留吸毒人员张某以”水过滤”的方式吸食毒品甲基苯丙胺0.2克。3、2016年5月8日21时许，被告人胡某亮在”唯一爱”婚庆公司二楼，容留吸毒人员张某以”水过滤”的方式吸食毒品甲基苯丙胺0.2克。	sell_drugs_to	23
3874	38	2016年5月期间，被告人胡某亮在位于沅江市金田路”唯一爱”婚庆公司二楼居住的房间内，多次容留吸毒人员吸食毒品[E21]甲基苯丙胺[E22]（冰毒）。具体犯罪事实如下：1、2016年5月3日17时许，被告人胡某亮在”唯一爱”婚庆公司二楼，容留吸毒人员张某以”水过滤”的方式吸食毒品甲基苯丙胺0.2克。2、2016年5月6日15时许，被告人胡某亮在”唯一爱”婚庆公司二楼，容留吸毒人员[E11]张某[E12]以”水过滤”的方式吸食毒品甲基苯丙胺0.2克。3、2016年5月8日21时许，被告人胡某亮在”唯一爱”婚庆公司二楼，容留吸毒人员张某以”水过滤”的方式吸食毒品甲基苯丙胺0.2克。	sell_drugs_to	23
3875	39	2016年5月期间，被告人胡某亮在位于沅江市金田路”唯一爱”婚庆公司二楼居住的房间内，多次容留吸毒人员吸食毒品甲基苯丙胺（[E21]冰毒[E22]）。具体犯罪事实如下：1、2016年5月3日17时许，被告人胡某亮在”唯一爱”婚庆公司二楼，容留吸毒人员张某以”水过滤”的方式吸食毒品甲基苯丙胺0.2克。2、2016年5月6日15时许，被告人胡某亮在”唯一爱”婚庆公司二楼，容留吸毒人员[E11]张某[E12]以”水过滤”的方式吸食毒品甲基苯丙胺0.2克。3、2016年5月8日21时许，被告人胡某亮在”唯一爱”婚庆公司二楼，容留吸毒人员张某以”水过滤”的方式吸食毒品甲基苯丙胺0.2克。	sell_drugs_to	23
3878	42	2016年5月期间，被告人胡某亮在位于沅江市金田路”唯一爱”婚庆公司二楼居住的房间内，多次容留吸毒人员吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。具体犯罪事实如下：1、2016年5月3日17时许，被告人胡某亮在”唯一爱”婚庆公司二楼，容留吸毒人员张某以”水过滤”的方式吸食毒品甲基苯丙胺0.2克。2、2016年5月6日15时许，被告人胡某亮在”唯一爱”婚庆公司二楼，容留吸毒人员[E11]张某[E12]以”水过滤”的方式吸食毒品甲基苯丙胺0.2克。3、2016年5月8日21时许，被告人[E21]胡某亮[E22]在”唯一爱”婚庆公司二楼，容留吸毒人员张某以”水过滤”的方式吸食毒品甲基苯丙胺0.2克。	traffic_in	23
3986	42	2010年7月5日晚上，常宁市公安局民警在位于宜阳办事处北外街新街1巷42号住户内抓获吸毒人员张某。经对张某住处进行检查，在张某家客房写字台下的摩托车尾箱内查获红色小药丸230粒重22.4克、4小袋白色结晶状物重2.15克、4小袋红色粉状物重1.14克等总共25.69克。经衡阳市公安局刑事科学技术研究所鉴定，红色小药丸230粒及4小袋红色粉状物均检出甲基苯丙胺和咖啡因（即[E21]麻古[E22]）毒品成份，4小袋白色结晶状物检出[E11]甲基苯丙胺[E12]（即冰毒）毒品成份，且经常宁市禁（缉）毒大队尿液定性检测结论认定张某尿样检测呈阳性。	provide_shelter_for	25
3987	43	2010年7月5日晚上，常宁市公安局民警在位于宜阳办事处北外街新街1巷42号住户内抓获吸毒人员张某。经对张某住处进行检查，在张某家客房写字台下的摩托车尾箱内查获红色小药丸230粒重22.4克、4小袋白色结晶状物重2.15克、4小袋红色粉状物重1.14克等总共25.69克。经衡阳市公安局刑事科学技术研究所鉴定，红色小药丸230粒及4小袋红色粉状物均检出甲基苯丙胺和咖啡因（即麻古）毒品成份，4小袋白色结晶状物检出[E11]甲基苯丙胺[E12]（即[E21]冰毒[E22]）毒品成份，且经常宁市禁（缉）毒大队尿液定性检测结论认定张某尿样检测呈阳性。	provide_shelter_for	25
3988	44	2010年7月5日晚上，常宁市公安局民警在位于宜阳办事处北外街新街1巷42号住户内抓获吸毒人员张某。经对张某住处进行检查，在张某家客房写字台下的摩托车尾箱内查获红色小药丸230粒重22.4克、4小袋白色结晶状物重2.15克、4小袋红色粉状物重1.14克等总共25.69克。经衡阳市公安局刑事科学技术研究所鉴定，红色小药丸230粒及4小袋红色粉状物均检出甲基苯丙胺和咖啡因（即麻古）毒品成份，4小袋白色结晶状物检出[E11]甲基苯丙胺[E12]（即冰毒）毒品成份，且经常宁市禁（缉）毒大队尿液定性检测结论认定[E21]张某[E22]尿样检测呈阳性。	provide_shelter_for	25
3989	45	2010年7月5日晚上，常宁市公安局民警在位于宜阳办事处北外街新街1巷42号住户内抓获吸毒人员[E21]张某[E22]。经对张某住处进行检查，在张某家客房写字台下的摩托车尾箱内查获红色小药丸230粒重22.4克、4小袋白色结晶状物重2.15克、4小袋红色粉状物重1.14克等总共25.69克。经衡阳市公安局刑事科学技术研究所鉴定，红色小药丸230粒及4小袋红色粉状物均检出甲基苯丙胺和咖啡因（即麻古）毒品成份，4小袋白色结晶状物检出甲基苯丙胺（即[E11]冰毒[E12]）毒品成份，且经常宁市禁（缉）毒大队尿液定性检测结论认定张某尿样检测呈阳性。	provide_shelter_for	25
4014	0	2014年7月始，被告人[E11]罗某某[E12]与吸毒人员[E21]张某某[E22]、植某某（未满14周岁）出资购得毒品后，容留张某某、植某某吸食毒品甲基苯丙胺。同年8月14日18时许，公安人员在上述房间查获被告人罗某某及吸毒人员张某某、植某某，当场缴获毒品甲基苯丙胺0.07克、吸毒工具1批、电子秤及手机等物。同年8月15日，被告人罗某某协助公安人员抓获涉嫌贩卖毒品的林某某（已起诉）。	sell_drugs_to	27
4015	1	2014年7月始，被告人[E11]罗某某[E12]与吸毒人员张某某、[E21]植某某[E22]（未满14周岁）出资购得毒品后，容留张某某、植某某吸食毒品甲基苯丙胺。同年8月14日18时许，公安人员在上述房间查获被告人罗某某及吸毒人员张某某、植某某，当场缴获毒品甲基苯丙胺0.07克、吸毒工具1批、电子秤及手机等物。同年8月15日，被告人罗某某协助公安人员抓获涉嫌贩卖毒品的林某某（已起诉）。	sell_drugs_to	27
4022	8	2014年7月始，被告人[E21]罗某某[E22]与吸毒人员[E11]张某某[E12]、植某某（未满14周岁）出资购得毒品后，容留张某某、植某某吸食毒品甲基苯丙胺。同年8月14日18时许，公安人员在上述房间查获被告人罗某某及吸毒人员张某某、植某某，当场缴获毒品甲基苯丙胺0.07克、吸毒工具1批、电子秤及手机等物。同年8月15日，被告人罗某某协助公安人员抓获涉嫌贩卖毒品的林某某（已起诉）。	posess	27
4024	10	2014年7月始，被告人罗某某与吸毒人员[E11]张某某[E12]、植某某（未满14周岁）出资购得毒品后，容留张某某、[E21]植某某[E22]吸食毒品甲基苯丙胺。同年8月14日18时许，公安人员在上述房间查获被告人罗某某及吸毒人员张某某、植某某，当场缴获毒品甲基苯丙胺0.07克、吸毒工具1批、电子秤及手机等物。同年8月15日，被告人罗某某协助公安人员抓获涉嫌贩卖毒品的林某某（已起诉）。	posess	27
4042	28	2014年7月始，被告人罗某某与吸毒人员张某某、植某某（未满14周岁）出资购得毒品后，容留[E11]张某某[E12]、植某某吸食毒品甲基苯丙胺。同年8月14日18时许，公安人员在上述房间查获被告人[E21]罗某某[E22]及吸毒人员张某某、植某某，当场缴获毒品甲基苯丙胺0.07克、吸毒工具1批、电子秤及手机等物。同年8月15日，被告人罗某某协助公安人员抓获涉嫌贩卖毒品的林某某（已起诉）。	provide_shelter_for	27
4044	30	2014年7月始，被告人罗某某与吸毒人员张某某、植某某（未满14周岁）出资购得毒品后，容留[E11]张某某[E12]、植某某吸食毒品甲基苯丙胺。同年8月14日18时许，公安人员在上述房间查获被告人罗某某及吸毒人员张某某、植某某，当场缴获毒品甲基苯丙胺0.07克、吸毒工具1批、电子秤及手机等物。同年8月15日，被告人[E21]罗某某[E22]协助公安人员抓获涉嫌贩卖毒品的林某某（已起诉）。	posess	27
4046	32	2014年7月始，被告人[E21]罗某某[E22]与吸毒人员张某某、植某某（未满14周岁）出资购得毒品后，容留张某某、[E11]植某某[E12]吸食毒品甲基苯丙胺。同年8月14日18时许，公安人员在上述房间查获被告人罗某某及吸毒人员张某某、植某某，当场缴获毒品甲基苯丙胺0.07克、吸毒工具1批、电子秤及手机等物。同年8月15日，被告人罗某某协助公安人员抓获涉嫌贩卖毒品的林某某（已起诉）。	provide_shelter_for	27
4047	33	2014年7月始，被告人罗某某与吸毒人员[E21]张某某[E22]、植某某（未满14周岁）出资购得毒品后，容留张某某、[E11]植某某[E12]吸食毒品甲基苯丙胺。同年8月14日18时许，公安人员在上述房间查获被告人罗某某及吸毒人员张某某、植某某，当场缴获毒品甲基苯丙胺0.07克、吸毒工具1批、电子秤及手机等物。同年8月15日，被告人罗某某协助公安人员抓获涉嫌贩卖毒品的林某某（已起诉）。	provide_shelter_for	27
4048	34	2014年7月始，被告人罗某某与吸毒人员张某某、植某某（未满14周岁）出资购得毒品后，容留[E21]张某某[E22]、[E11]植某某[E12]吸食毒品甲基苯丙胺。同年8月14日18时许，公安人员在上述房间查获被告人罗某某及吸毒人员张某某、植某某，当场缴获毒品甲基苯丙胺0.07克、吸毒工具1批、电子秤及手机等物。同年8月15日，被告人罗某某协助公安人员抓获涉嫌贩卖毒品的林某某（已起诉）。	provide_shelter_for	27
4056	42	2014年7月始，被告人罗某某与吸毒人员张某某、[E21]植某某[E22]（未满14周岁）出资购得毒品后，容留张某某、植某某吸食毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]。同年8月14日18时许，公安人员在上述房间查获被告人罗某某及吸毒人员张某某、植某某，当场缴获毒品甲基苯丙胺0.07克、吸毒工具1批、电子秤及手机等物。同年8月15日，被告人罗某某协助公安人员抓获涉嫌贩卖毒品的林某某（已起诉）。	provide_shelter_for	27
4140	10	2014年7月6日下午，被告人陈某在自己租用的无锡市北塘区嘉德花园26号1906室，容留[E11]王某[E12]、张某吸食甲基苯丙胺；2014年7月13日14时许、7月21日19时许，被告人陈某又在上述地点2次容留张某吸食[E21]甲基苯丙胺[E22]。2014年7月22日被告人陈某因吸毒被查获时如实供述了公安机关尚未掌握的自己容留他人吸毒的犯罪事实，后配合公安机关抓获其他犯罪嫌疑人。	sell_drugs_to	29
4144	14	2014年7月6日下午，被告人陈某在自己租用的无锡市北塘区嘉德花园26号1906室，容留王某、[E11]张某[E12]吸食[E21]甲基苯丙胺[E22]；2014年7月13日14时许、7月21日19时许，被告人陈某又在上述地点2次容留张某吸食甲基苯丙胺。2014年7月22日被告人陈某因吸毒被查获时如实供述了公安机关尚未掌握的自己容留他人吸毒的犯罪事实，后配合公安机关抓获其他犯罪嫌疑人。	traffic_in	29
4145	15	2014年7月6日下午，被告人陈某在自己租用的无锡市北塘区嘉德花园26号1906室，容留王某、[E11]张某[E12]吸食甲基苯丙胺；2014年7月13日14时许、7月21日19时许，被告人[E21]陈某[E22]又在上述地点2次容留张某吸食甲基苯丙胺。2014年7月22日被告人陈某因吸毒被查获时如实供述了公安机关尚未掌握的自己容留他人吸毒的犯罪事实，后配合公安机关抓获其他犯罪嫌疑人。	sell_drugs_to	29
4168	38	2014年7月6日下午，被告人陈某在自己租用的无锡市北塘区嘉德花园26号1906室，容留王某、张某吸食甲基苯丙胺；2014年7月13日14时许、7月21日19时许，被告人[E21]陈某[E22]又在上述地点2次容留张某吸食[E11]甲基苯丙胺[E12]。2014年7月22日被告人陈某因吸毒被查获时如实供述了公安机关尚未掌握的自己容留他人吸毒的犯罪事实，后配合公安机关抓获其他犯罪嫌疑人。	traffic_in	29
4267	91	2015年5月5日晚，被告人夏某容留余某、程建栋等人在其登记入住的临安市锦北街道大学路麦巢酒店以烫吸的方式共同吸食毒品[E21]甲基苯丙胺[E22]（冰毒）。2015年5月12日晚，被告人夏某容留吴某、“阳阳”等人在其登记入住的临安市锦北街道大学路麦巢酒店以烫吸的方式共同吸食毒品甲基苯丙胺。公诉机关认为，被告人夏某容留他人吸食毒品，其行为已构成容留他人吸毒罪。被告人[E11]夏某[E12]归案后如实供述自己的罪行。提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百五十四条、第六十七条第三款之规定依法判处。	provide_shelter_for	30
4268	92	2015年5月5日晚，被告人夏某容留余某、程建栋等人在其登记入住的临安市锦北街道大学路麦巢酒店以烫吸的方式共同吸食毒品甲基苯丙胺（[E21]冰毒[E22]）。2015年5月12日晚，被告人夏某容留吴某、“阳阳”等人在其登记入住的临安市锦北街道大学路麦巢酒店以烫吸的方式共同吸食毒品甲基苯丙胺。公诉机关认为，被告人夏某容留他人吸食毒品，其行为已构成容留他人吸毒罪。被告人[E11]夏某[E12]归案后如实供述自己的罪行。提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百五十四条、第六十七条第三款之规定依法判处。	provide_shelter_for	30
4269	93	2015年5月5日晚，被告人夏某容留余某、程建栋等人在其登记入住的临安市锦北街道大学路麦巢酒店以烫吸的方式共同吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。2015年5月12日晚，被告人夏某容留[E21]吴某[E22]、“阳阳”等人在其登记入住的临安市锦北街道大学路麦巢酒店以烫吸的方式共同吸食毒品甲基苯丙胺。公诉机关认为，被告人夏某容留他人吸食毒品，其行为已构成容留他人吸毒罪。被告人[E11]夏某[E12]归案后如实供述自己的罪行。提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百五十四条、第六十七条第三款之规定依法判处。	provide_shelter_for	30
4270	94	2015年5月5日晚，被告人夏某容留余某、程建栋等人在其登记入住的临安市锦北街道大学路麦巢酒店以烫吸的方式共同吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。2015年5月12日晚，被告人夏某容留吴某、“[E21]阳阳[E22]”等人在其登记入住的临安市锦北街道大学路麦巢酒店以烫吸的方式共同吸食毒品甲基苯丙胺。公诉机关认为，被告人夏某容留他人吸食毒品，其行为已构成容留他人吸毒罪。被告人[E11]夏某[E12]归案后如实供述自己的罪行。提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百五十四条、第六十七条第三款之规定依法判处。	provide_shelter_for	30
4447	11	2009年6月9日，吸毒人员宋XX（公安特情）打电话并到平舆县城桥南食品公司家属楼5单元被告人[E11]王某某[E12]的住处，多次让王某某给其买毒品。王某某明知[E21]宋XX[E22]吸毒却从一个叫王金星的女人那里拿两包可疑毒品交给宋XX，宋XX当即吸食一部分后用电话给禁毒大队民警发信号，当晚20时许，平舆县公安局禁毒大队民警在王某某处将王某某、宋XX抓获，并当场收缴可疑毒品两包，一包用红色塑料袋包装（检1），一包用红黄相间的塑料袋包装（检2）。此两包可疑毒品经驻马店市公安局刑事技术毒品检验：（检2）检出海洛因成分，重18.70克，（检1）未检出海洛因、吗啡及可待因成分，重22.52克。	provide_shelter_for	34
4448	12	2009年6月9日，吸毒人员宋XX（公安特情）打电话并到平舆县城桥南食品公司家属楼5单元被告人[E11]王某某[E12]的住处，多次让王某某给其买毒品。王某某明知宋XX吸毒却从一个叫[E21]王金星[E22]的女人那里拿两包可疑毒品交给宋XX，宋XX当即吸食一部分后用电话给禁毒大队民警发信号，当晚20时许，平舆县公安局禁毒大队民警在王某某处将王某某、宋XX抓获，并当场收缴可疑毒品两包，一包用红色塑料袋包装（检1），一包用红黄相间的塑料袋包装（检2）。此两包可疑毒品经驻马店市公安局刑事技术毒品检验：（检2）检出海洛因成分，重18.70克，（检1）未检出海洛因、吗啡及可待因成分，重22.52克。	provide_shelter_for	34
4449	13	2009年6月9日，吸毒人员宋XX（公安特情）打电话并到平舆县城桥南食品公司家属楼5单元被告人[E11]王某某[E12]的住处，多次让王某某给其买毒品。王某某明知宋XX吸毒却从一个叫王金星的女人那里拿两包可疑毒品交给[E21]宋XX[E22]，宋XX当即吸食一部分后用电话给禁毒大队民警发信号，当晚20时许，平舆县公安局禁毒大队民警在王某某处将王某某、宋XX抓获，并当场收缴可疑毒品两包，一包用红色塑料袋包装（检1），一包用红黄相间的塑料袋包装（检2）。此两包可疑毒品经驻马店市公安局刑事技术毒品检验：（检2）检出海洛因成分，重18.70克，（检1）未检出海洛因、吗啡及可待因成分，重22.52克。	provide_shelter_for	34
4450	14	2009年6月9日，吸毒人员宋XX（公安特情）打电话并到平舆县城桥南食品公司家属楼5单元被告人[E11]王某某[E12]的住处，多次让王某某给其买毒品。王某某明知宋XX吸毒却从一个叫王金星的女人那里拿两包可疑毒品交给宋XX，[E21]宋XX[E22]当即吸食一部分后用电话给禁毒大队民警发信号，当晚20时许，平舆县公安局禁毒大队民警在王某某处将王某某、宋XX抓获，并当场收缴可疑毒品两包，一包用红色塑料袋包装（检1），一包用红黄相间的塑料袋包装（检2）。此两包可疑毒品经驻马店市公安局刑事技术毒品检验：（检2）检出海洛因成分，重18.70克，（检1）未检出海洛因、吗啡及可待因成分，重22.52克。	provide_shelter_for	34
4537	101	2009年6月9日，吸毒人员宋XX（公安特情）打电话并到平舆县城桥南食品公司家属楼5单元被告人王某某的住处，多次让王某某给其买毒品。王某某明知宋XX吸毒却从一个叫王金星的女人那里拿两包可疑毒品交给宋XX，宋XX当即吸食一部分后用电话给禁毒大队民警发信号，当晚20时许，平舆县公安局禁毒大队民警在王某某处将[E11]王某某[E12]、宋XX抓获，并当场收缴可疑毒品两包，一包用红色塑料袋包装（检1），一包用红黄相间的塑料袋包装（检2）。此两包可疑毒品经驻马店市公安局刑事技术毒品检验：（检2）检出海洛因成分，重18.70克，（检1）未检出[E21]海洛因[E22]、吗啡及可待因成分，重22.52克。	posess	34
4586	150	2009年6月9日，吸毒人员宋XX（公安特情）打电话并到平舆县城桥南食品公司家属楼5单元被告人王某某的住处，多次让王某某给其买毒品。王某某明知宋XX吸毒却从一个叫王金星的女人那里拿两包可疑毒品交给宋XX，宋XX当即吸食一部分后用电话给禁毒大队民警发信号，当晚20时许，平舆县公安局禁毒大队民警在王某某处将王某某、[E21]宋XX[E22]抓获，并当场收缴可疑毒品两包，一包用红色塑料袋包装（检1），一包用红黄相间的塑料袋包装（检2）。此两包可疑毒品经驻马店市公安局刑事技术毒品检验：（检2）检出海洛因成分，重18.70克，（检1）未检出海洛因、[E11]吗啡[E12]及可待因成分，重22.52克。	provide_shelter_for	34
4587	151	2009年6月9日，吸毒人员宋XX（公安特情）打电话并到平舆县城桥南食品公司家属楼5单元被告人王某某的住处，多次让王某某给其买毒品。王某某明知宋XX吸毒却从一个叫王金星的女人那里拿两包可疑毒品交给宋XX，宋XX当即吸食一部分后用电话给禁毒大队民警发信号，当晚20时许，平舆县公安局禁毒大队民警在王某某处将王某某、宋XX抓获，并当场收缴可疑毒品两包，一包用红色塑料袋包装（检1），一包用红黄相间的塑料袋包装（检2）。此两包可疑毒品经驻马店市公安局刑事技术毒品检验：（检2）检出[E21]海洛因[E22]成分，重18.70克，（检1）未检出海洛因、[E11]吗啡[E12]及可待因成分，重22.52克。	provide_shelter_for	34
4588	152	2009年6月9日，吸毒人员宋XX（公安特情）打电话并到平舆县城桥南食品公司家属楼5单元被告人王某某的住处，多次让王某某给其买毒品。王某某明知宋XX吸毒却从一个叫王金星的女人那里拿两包可疑毒品交给宋XX，宋XX当即吸食一部分后用电话给禁毒大队民警发信号，当晚20时许，平舆县公安局禁毒大队民警在王某某处将王某某、宋XX抓获，并当场收缴可疑毒品两包，一包用红色塑料袋包装（检1），一包用红黄相间的塑料袋包装（检2）。此两包可疑毒品经驻马店市公安局刑事技术毒品检验：（检2）检出海洛因成分，重18.70克，（检1）未检出[E21]海洛因[E22]、[E11]吗啡[E12]及可待因成分，重22.52克。	provide_shelter_for	34
4684	42	2016年9月29日，苏某1联系被告人段某某和[E11]苏某2[E12]商谈生意，三人在冷水江市明某学校附近见面后谈完生意后提出一起吸毒。后由苏某1、苏某2各出资100元，由段某某联系他人购买200元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）。因需至新邵县筱溪水电站附近拿毒品，苏某1便联系了刘某一起开车去筱溪水电站，经过冷水江火车东站附近时，段某某下车购买了吸毒工具。购得毒品后，四人驱车来到段某某位于冷水江市红日驾校附近民房的家中二楼客厅吸食了上述毒品。2016年11月4日，段某某因吸食毒品被冷水江市公安局强制隔离戒毒二年。2016年12月底，苏某1、苏某2到案后，交代了[E21]段某某[E22]涉嫌容留他人吸毒的事实，民警随即到戒毒所对段某某进行了讯问，到案后，段某某如实供述了自己的容留他人吸毒行为。	sell_drugs_to	36
4685	43	2016年9月29日，苏某1联系被告人段某某和[E11]苏某2[E12]商谈生意，三人在冷水江市明某学校附近见面后谈完生意后提出一起吸毒。后由苏某1、苏某2各出资100元，由段某某联系他人购买200元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）。因需至新邵县筱溪水电站附近拿毒品，苏某1便联系了刘某一起开车去筱溪水电站，经过冷水江火车东站附近时，段某某下车购买了吸毒工具。购得毒品后，四人驱车来到段某某位于冷水江市红日驾校附近民房的家中二楼客厅吸食了上述毒品。2016年11月4日，段某某因吸食毒品被冷水江市公安局强制隔离戒毒二年。2016年12月底，苏某1、苏某2到案后，交代了段某某涉嫌容留他人吸毒的事实，民警随即到戒毒所对[E21]段某某[E22]进行了讯问，到案后，段某某如实供述了自己的容留他人吸毒行为。	sell_drugs_to	36
4687	45	2016年9月29日，苏某1联系被告人[E21]段某某[E22]和苏某2商谈生意，三人在冷水江市明某学校附近见面后谈完生意后提出一起吸毒。后由[E11]苏某1[E12]、苏某2各出资100元，由段某某联系他人购买200元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）。因需至新邵县筱溪水电站附近拿毒品，苏某1便联系了刘某一起开车去筱溪水电站，经过冷水江火车东站附近时，段某某下车购买了吸毒工具。购得毒品后，四人驱车来到段某某位于冷水江市红日驾校附近民房的家中二楼客厅吸食了上述毒品。2016年11月4日，段某某因吸食毒品被冷水江市公安局强制隔离戒毒二年。2016年12月底，苏某1、苏某2到案后，交代了段某某涉嫌容留他人吸毒的事实，民警随即到戒毒所对段某某进行了讯问，到案后，段某某如实供述了自己的容留他人吸毒行为。	traffic_in	36
4698	56	2016年9月29日，苏某1联系被告人段某某和苏某2商谈生意，三人在冷水江市明某学校附近见面后谈完生意后提出一起吸毒。后由[E11]苏某1[E12]、苏某2各出资100元，由段某某联系他人购买200元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）。因需至新邵县筱溪水电站附近拿毒品，苏某1便联系了刘某一起开车去筱溪水电站，经过冷水江火车东站附近时，段某某下车购买了吸毒工具。购得毒品后，四人驱车来到段某某位于冷水江市红日驾校附近民房的家中二楼客厅吸食了上述毒品。2016年11月4日，[E21]段某某[E22]因吸食毒品被冷水江市公安局强制隔离戒毒二年。2016年12月底，苏某1、苏某2到案后，交代了段某某涉嫌容留他人吸毒的事实，民警随即到戒毒所对段某某进行了讯问，到案后，段某某如实供述了自己的容留他人吸毒行为。	posess	36
4712	70	2016年9月29日，苏某1联系被告人段某某和苏某2商谈生意，三人在冷水江市明某学校附近见面后谈完生意后提出一起吸毒。后由苏某1、[E11]苏某2[E12]各出资100元，由段某某联系他人购买200元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）。因需至新邵县筱溪水电站附近拿毒品，苏某1便联系了[E21]刘某[E22]一起开车去筱溪水电站，经过冷水江火车东站附近时，段某某下车购买了吸毒工具。购得毒品后，四人驱车来到段某某位于冷水江市红日驾校附近民房的家中二楼客厅吸食了上述毒品。2016年11月4日，段某某因吸食毒品被冷水江市公安局强制隔离戒毒二年。2016年12月底，苏某1、苏某2到案后，交代了段某某涉嫌容留他人吸毒的事实，民警随即到戒毒所对段某某进行了讯问，到案后，段某某如实供述了自己的容留他人吸毒行为。	posess	36
4714	72	2016年9月29日，苏某1联系被告人段某某和苏某2商谈生意，三人在冷水江市明某学校附近见面后谈完生意后提出一起吸毒。后由苏某1、[E11]苏某2[E12]各出资100元，由段某某联系他人购买200元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）。因需至新邵县筱溪水电站附近拿毒品，苏某1便联系了刘某一起开车去筱溪水电站，经过冷水江火车东站附近时，段某某下车购买了吸毒工具。购得毒品后，四人驱车来到[E21]段某某[E22]位于冷水江市红日驾校附近民房的家中二楼客厅吸食了上述毒品。2016年11月4日，段某某因吸食毒品被冷水江市公安局强制隔离戒毒二年。2016年12月底，苏某1、苏某2到案后，交代了段某某涉嫌容留他人吸毒的事实，民警随即到戒毒所对段某某进行了讯问，到案后，段某某如实供述了自己的容留他人吸毒行为。	provide_shelter_for	36
4731	89	2016年9月29日，苏某1联系被告人段某某和苏某2商谈生意，三人在冷水江市明某学校附近见面后谈完生意后提出一起吸毒。后由苏某1、苏某2各出资100元，由[E11]段某某[E12]联系他人购买200元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）。因需至新邵县筱溪水电站附近拿毒品，苏某1便联系了刘某一起开车去筱溪水电站，经过冷水江火车东站附近时，段某某下车购买了吸毒工具。购得毒品后，四人驱车来到段某某位于冷水江市红日驾校附近民房的家中二楼客厅吸食了上述毒品。2016年11月4日，段某某因吸食毒品被冷水江市公安局强制隔离戒毒二年。2016年12月底，苏某1、[E21]苏某2[E22]到案后，交代了段某某涉嫌容留他人吸毒的事实，民警随即到戒毒所对段某某进行了讯问，到案后，段某某如实供述了自己的容留他人吸毒行为。	sell_drugs_to	36
4732	90	2016年9月29日，[E21]苏某1[E22]联系被告人段某某和苏某2商谈生意，三人在冷水江市明某学校附近见面后谈完生意后提出一起吸毒。后由苏某1、苏某2各出资100元，由段某某联系他人购买200元的[E11]甲基苯丙胺[E12]（俗称“冰毒”）和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）。因需至新邵县筱溪水电站附近拿毒品，苏某1便联系了刘某一起开车去筱溪水电站，经过冷水江火车东站附近时，段某某下车购买了吸毒工具。购得毒品后，四人驱车来到段某某位于冷水江市红日驾校附近民房的家中二楼客厅吸食了上述毒品。2016年11月4日，段某某因吸食毒品被冷水江市公安局强制隔离戒毒二年。2016年12月底，苏某1、苏某2到案后，交代了段某某涉嫌容留他人吸毒的事实，民警随即到戒毒所对段某某进行了讯问，到案后，段某某如实供述了自己的容留他人吸毒行为。	traffic_in	36
4734	92	2016年9月29日，苏某1联系被告人段某某和[E21]苏某2[E22]商谈生意，三人在冷水江市明某学校附近见面后谈完生意后提出一起吸毒。后由苏某1、苏某2各出资100元，由段某某联系他人购买200元的[E11]甲基苯丙胺[E12]（俗称“冰毒”）和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）。因需至新邵县筱溪水电站附近拿毒品，苏某1便联系了刘某一起开车去筱溪水电站，经过冷水江火车东站附近时，段某某下车购买了吸毒工具。购得毒品后，四人驱车来到段某某位于冷水江市红日驾校附近民房的家中二楼客厅吸食了上述毒品。2016年11月4日，段某某因吸食毒品被冷水江市公安局强制隔离戒毒二年。2016年12月底，苏某1、苏某2到案后，交代了段某某涉嫌容留他人吸毒的事实，民警随即到戒毒所对段某某进行了讯问，到案后，段某某如实供述了自己的容留他人吸毒行为。	traffic_in	36
4745	103	2016年9月29日，苏某1联系被告人段某某和苏某2商谈生意，三人在冷水江市明某学校附近见面后谈完生意后提出一起吸毒。后由苏某1、苏某2各出资100元，由段某某联系他人购买200元的[E11]甲基苯丙胺[E12]（俗称“冰毒”）和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）。因需至新邵县筱溪水电站附近拿毒品，苏某1便联系了刘某一起开车去筱溪水电站，经过冷水江火车东站附近时，段某某下车购买了吸毒工具。购得毒品后，四人驱车来到段某某位于冷水江市红日驾校附近民房的家中二楼客厅吸食了上述毒品。2016年11月4日，[E21]段某某[E22]因吸食毒品被冷水江市公安局强制隔离戒毒二年。2016年12月底，苏某1、苏某2到案后，交代了段某某涉嫌容留他人吸毒的事实，民警随即到戒毒所对段某某进行了讯问，到案后，段某某如实供述了自己的容留他人吸毒行为。	traffic_in	36
4748	106	2016年9月29日，苏某1联系被告人段某某和苏某2商谈生意，三人在冷水江市明某学校附近见面后谈完生意后提出一起吸毒。后由苏某1、苏某2各出资100元，由段某某联系他人购买200元的[E11]甲基苯丙胺[E12]（俗称“冰毒”）和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）。因需至新邵县筱溪水电站附近拿毒品，苏某1便联系了刘某一起开车去筱溪水电站，经过冷水江火车东站附近时，段某某下车购买了吸毒工具。购得毒品后，四人驱车来到段某某位于冷水江市红日驾校附近民房的家中二楼客厅吸食了上述毒品。2016年11月4日，段某某因吸食毒品被冷水江市公安局强制隔离戒毒二年。2016年12月底，苏某1、苏某2到案后，交代了[E21]段某某[E22]涉嫌容留他人吸毒的事实，民警随即到戒毒所对段某某进行了讯问，到案后，段某某如实供述了自己的容留他人吸毒行为。	sell_drugs_to	36
4760	118	2016年9月29日，苏某1联系被告人段某某和苏某2商谈生意，三人在冷水江市明某学校附近见面后谈完生意后提出一起吸毒。后由苏某1、苏某2各出资100元，由段某某联系他人购买200元的甲基苯丙胺（俗称“[E11]冰毒[E12]”）和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）。因需至新邵县筱溪水电站附近拿毒品，[E21]苏某1[E22]便联系了刘某一起开车去筱溪水电站，经过冷水江火车东站附近时，段某某下车购买了吸毒工具。购得毒品后，四人驱车来到段某某位于冷水江市红日驾校附近民房的家中二楼客厅吸食了上述毒品。2016年11月4日，段某某因吸食毒品被冷水江市公安局强制隔离戒毒二年。2016年12月底，苏某1、苏某2到案后，交代了段某某涉嫌容留他人吸毒的事实，民警随即到戒毒所对段某某进行了讯问，到案后，段某某如实供述了自己的容留他人吸毒行为。	sell_drugs_to	36
4761	119	2016年9月29日，苏某1联系被告人段某某和苏某2商谈生意，三人在冷水江市明某学校附近见面后谈完生意后提出一起吸毒。后由苏某1、苏某2各出资100元，由段某某联系他人购买200元的甲基苯丙胺（俗称“[E11]冰毒[E12]”）和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）。因需至新邵县筱溪水电站附近拿毒品，苏某1便联系了[E21]刘某[E22]一起开车去筱溪水电站，经过冷水江火车东站附近时，段某某下车购买了吸毒工具。购得毒品后，四人驱车来到段某某位于冷水江市红日驾校附近民房的家中二楼客厅吸食了上述毒品。2016年11月4日，段某某因吸食毒品被冷水江市公安局强制隔离戒毒二年。2016年12月底，苏某1、苏某2到案后，交代了段某某涉嫌容留他人吸毒的事实，民警随即到戒毒所对段某某进行了讯问，到案后，段某某如实供述了自己的容留他人吸毒行为。	traffic_in	36
4772	130	2016年9月29日，苏某1联系被告人段某某和[E21]苏某2[E22]商谈生意，三人在冷水江市明某学校附近见面后谈完生意后提出一起吸毒。后由苏某1、苏某2各出资100元，由段某某联系他人购买200元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）和[E11]甲基苯丙胺片剂[E12]（俗称“麻古”）。因需至新邵县筱溪水电站附近拿毒品，苏某1便联系了刘某一起开车去筱溪水电站，经过冷水江火车东站附近时，段某某下车购买了吸毒工具。购得毒品后，四人驱车来到段某某位于冷水江市红日驾校附近民房的家中二楼客厅吸食了上述毒品。2016年11月4日，段某某因吸食毒品被冷水江市公安局强制隔离戒毒二年。2016年12月底，苏某1、苏某2到案后，交代了段某某涉嫌容留他人吸毒的事实，民警随即到戒毒所对段某某进行了讯问，到案后，段某某如实供述了自己的容留他人吸毒行为。	sell_drugs_to	36
4778	136	2016年9月29日，苏某1联系被告人段某某和苏某2商谈生意，三人在冷水江市明某学校附近见面后谈完生意后提出一起吸毒。后由苏某1、苏某2各出资100元，由段某某联系他人购买200元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）和[E11]甲基苯丙胺片剂[E12]（俗称“[E21]麻古[E22]”）。因需至新邵县筱溪水电站附近拿毒品，苏某1便联系了刘某一起开车去筱溪水电站，经过冷水江火车东站附近时，段某某下车购买了吸毒工具。购得毒品后，四人驱车来到段某某位于冷水江市红日驾校附近民房的家中二楼客厅吸食了上述毒品。2016年11月4日，段某某因吸食毒品被冷水江市公安局强制隔离戒毒二年。2016年12月底，苏某1、苏某2到案后，交代了段某某涉嫌容留他人吸毒的事实，民警随即到戒毒所对段某某进行了讯问，到案后，段某某如实供述了自己的容留他人吸毒行为。	posess	36
4779	137	2016年9月29日，苏某1联系被告人段某某和苏某2商谈生意，三人在冷水江市明某学校附近见面后谈完生意后提出一起吸毒。后由苏某1、苏某2各出资100元，由段某某联系他人购买200元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）和[E11]甲基苯丙胺片剂[E12]（俗称“麻古”）。因需至新邵县筱溪水电站附近拿毒品，[E21]苏某1[E22]便联系了刘某一起开车去筱溪水电站，经过冷水江火车东站附近时，段某某下车购买了吸毒工具。购得毒品后，四人驱车来到段某某位于冷水江市红日驾校附近民房的家中二楼客厅吸食了上述毒品。2016年11月4日，段某某因吸食毒品被冷水江市公安局强制隔离戒毒二年。2016年12月底，苏某1、苏某2到案后，交代了段某某涉嫌容留他人吸毒的事实，民警随即到戒毒所对段某某进行了讯问，到案后，段某某如实供述了自己的容留他人吸毒行为。	posess	36
4786	144	2016年9月29日，苏某1联系被告人段某某和苏某2商谈生意，三人在冷水江市明某学校附近见面后谈完生意后提出一起吸毒。后由苏某1、苏某2各出资100元，由段某某联系他人购买200元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）和[E11]甲基苯丙胺片剂[E12]（俗称“麻古”）。因需至新邵县筱溪水电站附近拿毒品，苏某1便联系了刘某一起开车去筱溪水电站，经过冷水江火车东站附近时，段某某下车购买了吸毒工具。购得毒品后，四人驱车来到段某某位于冷水江市红日驾校附近民房的家中二楼客厅吸食了上述毒品。2016年11月4日，段某某因吸食毒品被冷水江市公安局强制隔离戒毒二年。2016年12月底，苏某1、苏某2到案后，交代了[E21]段某某[E22]涉嫌容留他人吸毒的事实，民警随即到戒毒所对段某某进行了讯问，到案后，段某某如实供述了自己的容留他人吸毒行为。	traffic_in	36
4787	145	2016年9月29日，苏某1联系被告人段某某和苏某2商谈生意，三人在冷水江市明某学校附近见面后谈完生意后提出一起吸毒。后由苏某1、苏某2各出资100元，由段某某联系他人购买200元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）和[E11]甲基苯丙胺片剂[E12]（俗称“麻古”）。因需至新邵县筱溪水电站附近拿毒品，苏某1便联系了刘某一起开车去筱溪水电站，经过冷水江火车东站附近时，段某某下车购买了吸毒工具。购得毒品后，四人驱车来到段某某位于冷水江市红日驾校附近民房的家中二楼客厅吸食了上述毒品。2016年11月4日，段某某因吸食毒品被冷水江市公安局强制隔离戒毒二年。2016年12月底，苏某1、苏某2到案后，交代了段某某涉嫌容留他人吸毒的事实，民警随即到戒毒所对[E21]段某某[E22]进行了讯问，到案后，段某某如实供述了自己的容留他人吸毒行为。	sell_drugs_to	36
4788	146	2016年9月29日，苏某1联系被告人段某某和苏某2商谈生意，三人在冷水江市明某学校附近见面后谈完生意后提出一起吸毒。后由苏某1、苏某2各出资100元，由段某某联系他人购买200元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）和[E11]甲基苯丙胺片剂[E12]（俗称“麻古”）。因需至新邵县筱溪水电站附近拿毒品，苏某1便联系了刘某一起开车去筱溪水电站，经过冷水江火车东站附近时，段某某下车购买了吸毒工具。购得毒品后，四人驱车来到段某某位于冷水江市红日驾校附近民房的家中二楼客厅吸食了上述毒品。2016年11月4日，段某某因吸食毒品被冷水江市公安局强制隔离戒毒二年。2016年12月底，苏某1、苏某2到案后，交代了段某某涉嫌容留他人吸毒的事实，民警随即到戒毒所对段某某进行了讯问，到案后，[E21]段某某[E22]如实供述了自己的容留他人吸毒行为。	sell_drugs_to	36
4803	161	2016年9月29日，苏某1联系被告人段某某和苏某2商谈生意，三人在冷水江市明某学校附近见面后谈完生意后提出一起吸毒。后由苏某1、苏某2各出资100元，由段某某联系他人购买200元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）和甲基苯丙胺片剂（俗称“[E11]麻古[E12]”）。因需至新邵县筱溪水电站附近拿毒品，苏某1便联系了刘某一起开车去筱溪水电站，经过冷水江火车东站附近时，段某某下车购买了吸毒工具。购得毒品后，四人驱车来到段某某位于冷水江市红日驾校附近民房的家中二楼客厅吸食了上述毒品。2016年11月4日，段某某因吸食毒品被冷水江市公安局强制隔离戒毒二年。2016年12月底，[E21]苏某1[E22]、苏某2到案后，交代了段某某涉嫌容留他人吸毒的事实，民警随即到戒毒所对段某某进行了讯问，到案后，段某某如实供述了自己的容留他人吸毒行为。	sell_drugs_to	36
4820	178	2016年9月29日，苏某1联系被告人段某某和苏某2商谈生意，三人在冷水江市明某学校附近见面后谈完生意后提出一起吸毒。后由苏某1、苏某2各出资100元，由段某某联系他人购买200元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）。因需至新邵县筱溪水电站附近拿毒品，[E11]苏某1[E12]便联系了刘某一起开车去筱溪水电站，经过冷水江火车东站附近时，段某某下车购买了吸毒工具。购得毒品后，四人驱车来到段某某位于冷水江市红日驾校附近民房的家中二楼客厅吸食了上述毒品。2016年11月4日，段某某因吸食毒品被冷水江市公安局强制隔离戒毒二年。2016年12月底，苏某1、[E21]苏某2[E22]到案后，交代了段某某涉嫌容留他人吸毒的事实，民警随即到戒毒所对段某某进行了讯问，到案后，段某某如实供述了自己的容留他人吸毒行为。	sell_drugs_to	36
4821	179	2016年9月29日，苏某1联系被告人段某某和苏某2商谈生意，三人在冷水江市明某学校附近见面后谈完生意后提出一起吸毒。后由苏某1、苏某2各出资100元，由段某某联系他人购买200元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）。因需至新邵县筱溪水电站附近拿毒品，[E11]苏某1[E12]便联系了刘某一起开车去筱溪水电站，经过冷水江火车东站附近时，段某某下车购买了吸毒工具。购得毒品后，四人驱车来到段某某位于冷水江市红日驾校附近民房的家中二楼客厅吸食了上述毒品。2016年11月4日，段某某因吸食毒品被冷水江市公安局强制隔离戒毒二年。2016年12月底，苏某1、苏某2到案后，交代了[E21]段某某[E22]涉嫌容留他人吸毒的事实，民警随即到戒毒所对段某某进行了讯问，到案后，段某某如实供述了自己的容留他人吸毒行为。	sell_drugs_to	36
4823	181	2016年9月29日，苏某1联系被告人段某某和苏某2商谈生意，三人在冷水江市明某学校附近见面后谈完生意后提出一起吸毒。后由苏某1、苏某2各出资100元，由段某某联系他人购买200元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）。因需至新邵县筱溪水电站附近拿毒品，[E11]苏某1[E12]便联系了刘某一起开车去筱溪水电站，经过冷水江火车东站附近时，段某某下车购买了吸毒工具。购得毒品后，四人驱车来到段某某位于冷水江市红日驾校附近民房的家中二楼客厅吸食了上述毒品。2016年11月4日，段某某因吸食毒品被冷水江市公安局强制隔离戒毒二年。2016年12月底，苏某1、苏某2到案后，交代了段某某涉嫌容留他人吸毒的事实，民警随即到戒毒所对段某某进行了讯问，到案后，[E21]段某某[E22]如实供述了自己的容留他人吸毒行为。	traffic_in	36
4824	182	2016年9月29日，[E21]苏某1[E22]联系被告人段某某和苏某2商谈生意，三人在冷水江市明某学校附近见面后谈完生意后提出一起吸毒。后由苏某1、苏某2各出资100元，由段某某联系他人购买200元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）。因需至新邵县筱溪水电站附近拿毒品，苏某1便联系了[E11]刘某[E12]一起开车去筱溪水电站，经过冷水江火车东站附近时，段某某下车购买了吸毒工具。购得毒品后，四人驱车来到段某某位于冷水江市红日驾校附近民房的家中二楼客厅吸食了上述毒品。2016年11月4日，段某某因吸食毒品被冷水江市公安局强制隔离戒毒二年。2016年12月底，苏某1、苏某2到案后，交代了段某某涉嫌容留他人吸毒的事实，民警随即到戒毒所对段某某进行了讯问，到案后，段某某如实供述了自己的容留他人吸毒行为。	traffic_in	36
4825	183	2016年9月29日，苏某1联系被告人[E21]段某某[E22]和苏某2商谈生意，三人在冷水江市明某学校附近见面后谈完生意后提出一起吸毒。后由苏某1、苏某2各出资100元，由段某某联系他人购买200元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）。因需至新邵县筱溪水电站附近拿毒品，苏某1便联系了[E11]刘某[E12]一起开车去筱溪水电站，经过冷水江火车东站附近时，段某某下车购买了吸毒工具。购得毒品后，四人驱车来到段某某位于冷水江市红日驾校附近民房的家中二楼客厅吸食了上述毒品。2016年11月4日，段某某因吸食毒品被冷水江市公安局强制隔离戒毒二年。2016年12月底，苏某1、苏某2到案后，交代了段某某涉嫌容留他人吸毒的事实，民警随即到戒毒所对段某某进行了讯问，到案后，段某某如实供述了自己的容留他人吸毒行为。	sell_drugs_to	36
4826	184	2016年9月29日，苏某1联系被告人段某某和[E21]苏某2[E22]商谈生意，三人在冷水江市明某学校附近见面后谈完生意后提出一起吸毒。后由苏某1、苏某2各出资100元，由段某某联系他人购买200元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）。因需至新邵县筱溪水电站附近拿毒品，苏某1便联系了[E11]刘某[E12]一起开车去筱溪水电站，经过冷水江火车东站附近时，段某某下车购买了吸毒工具。购得毒品后，四人驱车来到段某某位于冷水江市红日驾校附近民房的家中二楼客厅吸食了上述毒品。2016年11月4日，段某某因吸食毒品被冷水江市公安局强制隔离戒毒二年。2016年12月底，苏某1、苏某2到案后，交代了段某某涉嫌容留他人吸毒的事实，民警随即到戒毒所对段某某进行了讯问，到案后，段某某如实供述了自己的容留他人吸毒行为。	sell_drugs_to	36
4851	209	2016年9月29日，苏某1联系被告人段某某和苏某2商谈生意，三人在冷水江市明某学校附近见面后谈完生意后提出一起吸毒。后由苏某1、苏某2各出资100元，由段某某联系他人购买200元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）。因需至新邵县筱溪水电站附近拿毒品，[E21]苏某1[E22]便联系了刘某一起开车去筱溪水电站，经过冷水江火车东站附近时，[E11]段某某[E12]下车购买了吸毒工具。购得毒品后，四人驱车来到段某某位于冷水江市红日驾校附近民房的家中二楼客厅吸食了上述毒品。2016年11月4日，段某某因吸食毒品被冷水江市公安局强制隔离戒毒二年。2016年12月底，苏某1、苏某2到案后，交代了段某某涉嫌容留他人吸毒的事实，民警随即到戒毒所对段某某进行了讯问，到案后，段某某如实供述了自己的容留他人吸毒行为。	sell_drugs_to	36
4852	210	2016年9月29日，苏某1联系被告人段某某和苏某2商谈生意，三人在冷水江市明某学校附近见面后谈完生意后提出一起吸毒。后由苏某1、苏某2各出资100元，由段某某联系他人购买200元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）。因需至新邵县筱溪水电站附近拿毒品，苏某1便联系了[E21]刘某[E22]一起开车去筱溪水电站，经过冷水江火车东站附近时，[E11]段某某[E12]下车购买了吸毒工具。购得毒品后，四人驱车来到段某某位于冷水江市红日驾校附近民房的家中二楼客厅吸食了上述毒品。2016年11月4日，段某某因吸食毒品被冷水江市公安局强制隔离戒毒二年。2016年12月底，苏某1、苏某2到案后，交代了段某某涉嫌容留他人吸毒的事实，民警随即到戒毒所对段某某进行了讯问，到案后，段某某如实供述了自己的容留他人吸毒行为。	sell_drugs_to	36
4853	211	2016年9月29日，苏某1联系被告人段某某和苏某2商谈生意，三人在冷水江市明某学校附近见面后谈完生意后提出一起吸毒。后由苏某1、苏某2各出资100元，由段某某联系他人购买200元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）。因需至新邵县筱溪水电站附近拿毒品，苏某1便联系了刘某一起开车去筱溪水电站，经过冷水江火车东站附近时，[E11]段某某[E12]下车购买了吸毒工具。购得毒品后，四人驱车来到段某某位于冷水江市红日驾校附近民房的家中二楼客厅吸食了上述毒品。2016年11月4日，段某某因吸食毒品被冷水江市公安局强制隔离戒毒二年。2016年12月底，[E21]苏某1[E22]、苏某2到案后，交代了段某某涉嫌容留他人吸毒的事实，民警随即到戒毒所对段某某进行了讯问，到案后，段某某如实供述了自己的容留他人吸毒行为。	traffic_in	36
4855	213	2016年9月29日，[E21]苏某1[E22]联系被告人段某某和苏某2商谈生意，三人在冷水江市明某学校附近见面后谈完生意后提出一起吸毒。后由苏某1、苏某2各出资100元，由段某某联系他人购买200元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）。因需至新邵县筱溪水电站附近拿毒品，苏某1便联系了刘某一起开车去筱溪水电站，经过冷水江火车东站附近时，段某某下车购买了吸毒工具。购得毒品后，四人驱车来到[E11]段某某[E12]位于冷水江市红日驾校附近民房的家中二楼客厅吸食了上述毒品。2016年11月4日，段某某因吸食毒品被冷水江市公安局强制隔离戒毒二年。2016年12月底，苏某1、苏某2到案后，交代了段某某涉嫌容留他人吸毒的事实，民警随即到戒毒所对段某某进行了讯问，到案后，段某某如实供述了自己的容留他人吸毒行为。	traffic_in	36
4856	214	2016年9月29日，苏某1联系被告人段某某和[E21]苏某2[E22]商谈生意，三人在冷水江市明某学校附近见面后谈完生意后提出一起吸毒。后由苏某1、苏某2各出资100元，由段某某联系他人购买200元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）。因需至新邵县筱溪水电站附近拿毒品，苏某1便联系了刘某一起开车去筱溪水电站，经过冷水江火车东站附近时，段某某下车购买了吸毒工具。购得毒品后，四人驱车来到[E11]段某某[E12]位于冷水江市红日驾校附近民房的家中二楼客厅吸食了上述毒品。2016年11月4日，段某某因吸食毒品被冷水江市公安局强制隔离戒毒二年。2016年12月底，苏某1、苏某2到案后，交代了段某某涉嫌容留他人吸毒的事实，民警随即到戒毒所对段某某进行了讯问，到案后，段某某如实供述了自己的容留他人吸毒行为。	sell_drugs_to	36
4857	215	2016年9月29日，苏某1联系被告人段某某和苏某2商谈生意，三人在冷水江市明某学校附近见面后谈完生意后提出一起吸毒。后由[E21]苏某1[E22]、苏某2各出资100元，由段某某联系他人购买200元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）。因需至新邵县筱溪水电站附近拿毒品，苏某1便联系了刘某一起开车去筱溪水电站，经过冷水江火车东站附近时，段某某下车购买了吸毒工具。购得毒品后，四人驱车来到[E11]段某某[E12]位于冷水江市红日驾校附近民房的家中二楼客厅吸食了上述毒品。2016年11月4日，段某某因吸食毒品被冷水江市公安局强制隔离戒毒二年。2016年12月底，苏某1、苏某2到案后，交代了段某某涉嫌容留他人吸毒的事实，民警随即到戒毒所对段某某进行了讯问，到案后，段某某如实供述了自己的容留他人吸毒行为。	sell_drugs_to	36
4872	230	2016年9月29日，苏某1联系被告人段某某和苏某2商谈生意，三人在冷水江市明某学校附近见面后谈完生意后提出一起吸毒。后由苏某1、苏某2各出资100元，由段某某联系他人购买200元的甲基苯丙胺（俗称“[E21]冰毒[E22]”）和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）。因需至新邵县筱溪水电站附近拿毒品，苏某1便联系了刘某一起开车去筱溪水电站，经过冷水江火车东站附近时，段某某下车购买了吸毒工具。购得毒品后，四人驱车来到段某某位于冷水江市红日驾校附近民房的家中二楼客厅吸食了上述毒品。2016年11月4日，[E11]段某某[E12]因吸食毒品被冷水江市公安局强制隔离戒毒二年。2016年12月底，苏某1、苏某2到案后，交代了段某某涉嫌容留他人吸毒的事实，民警随即到戒毒所对段某某进行了讯问，到案后，段某某如实供述了自己的容留他人吸毒行为。	sell_drugs_to	36
4873	231	2016年9月29日，苏某1联系被告人段某某和苏某2商谈生意，三人在冷水江市明某学校附近见面后谈完生意后提出一起吸毒。后由苏某1、苏某2各出资100元，由段某某联系他人购买200元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）和[E21]甲基苯丙胺片剂[E22]（俗称“麻古”）。因需至新邵县筱溪水电站附近拿毒品，苏某1便联系了刘某一起开车去筱溪水电站，经过冷水江火车东站附近时，段某某下车购买了吸毒工具。购得毒品后，四人驱车来到段某某位于冷水江市红日驾校附近民房的家中二楼客厅吸食了上述毒品。2016年11月4日，[E11]段某某[E12]因吸食毒品被冷水江市公安局强制隔离戒毒二年。2016年12月底，苏某1、苏某2到案后，交代了段某某涉嫌容留他人吸毒的事实，民警随即到戒毒所对段某某进行了讯问，到案后，段某某如实供述了自己的容留他人吸毒行为。	sell_drugs_to	36
4875	233	2016年9月29日，苏某1联系被告人段某某和苏某2商谈生意，三人在冷水江市明某学校附近见面后谈完生意后提出一起吸毒。后由苏某1、苏某2各出资100元，由段某某联系他人购买200元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）。因需至新邵县筱溪水电站附近拿毒品，[E21]苏某1[E22]便联系了刘某一起开车去筱溪水电站，经过冷水江火车东站附近时，段某某下车购买了吸毒工具。购得毒品后，四人驱车来到段某某位于冷水江市红日驾校附近民房的家中二楼客厅吸食了上述毒品。2016年11月4日，[E11]段某某[E12]因吸食毒品被冷水江市公安局强制隔离戒毒二年。2016年12月底，苏某1、苏某2到案后，交代了段某某涉嫌容留他人吸毒的事实，民警随即到戒毒所对段某某进行了讯问，到案后，段某某如实供述了自己的容留他人吸毒行为。	traffic_in	36
4876	234	2016年9月29日，苏某1联系被告人段某某和苏某2商谈生意，三人在冷水江市明某学校附近见面后谈完生意后提出一起吸毒。后由苏某1、苏某2各出资100元，由段某某联系他人购买200元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）。因需至新邵县筱溪水电站附近拿毒品，苏某1便联系了[E21]刘某[E22]一起开车去筱溪水电站，经过冷水江火车东站附近时，段某某下车购买了吸毒工具。购得毒品后，四人驱车来到段某某位于冷水江市红日驾校附近民房的家中二楼客厅吸食了上述毒品。2016年11月4日，[E11]段某某[E12]因吸食毒品被冷水江市公安局强制隔离戒毒二年。2016年12月底，苏某1、苏某2到案后，交代了段某某涉嫌容留他人吸毒的事实，民警随即到戒毒所对段某某进行了讯问，到案后，段某某如实供述了自己的容留他人吸毒行为。	traffic_in	36
4877	235	2016年9月29日，苏某1联系被告人段某某和苏某2商谈生意，三人在冷水江市明某学校附近见面后谈完生意后提出一起吸毒。后由苏某1、苏某2各出资100元，由段某某联系他人购买200元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）。因需至新邵县筱溪水电站附近拿毒品，苏某1便联系了刘某一起开车去筱溪水电站，经过冷水江火车东站附近时，段某某下车购买了吸毒工具。购得毒品后，四人驱车来到段某某位于冷水江市红日驾校附近民房的家中二楼客厅吸食了上述毒品。2016年11月4日，[E11]段某某[E12]因吸食毒品被冷水江市公安局强制隔离戒毒二年。2016年12月底，[E21]苏某1[E22]、苏某2到案后，交代了段某某涉嫌容留他人吸毒的事实，民警随即到戒毒所对段某某进行了讯问，到案后，段某某如实供述了自己的容留他人吸毒行为。	sell_drugs_to	36
4878	236	2016年9月29日，苏某1联系被告人段某某和苏某2商谈生意，三人在冷水江市明某学校附近见面后谈完生意后提出一起吸毒。后由苏某1、苏某2各出资100元，由段某某联系他人购买200元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）。因需至新邵县筱溪水电站附近拿毒品，苏某1便联系了刘某一起开车去筱溪水电站，经过冷水江火车东站附近时，段某某下车购买了吸毒工具。购得毒品后，四人驱车来到段某某位于冷水江市红日驾校附近民房的家中二楼客厅吸食了上述毒品。2016年11月4日，[E11]段某某[E12]因吸食毒品被冷水江市公安局强制隔离戒毒二年。2016年12月底，苏某1、[E21]苏某2[E22]到案后，交代了段某某涉嫌容留他人吸毒的事实，民警随即到戒毒所对段某某进行了讯问，到案后，段某某如实供述了自己的容留他人吸毒行为。	sell_drugs_to	36
4912	270	2016年9月29日，[E21]苏某1[E22]联系被告人段某某和苏某2商谈生意，三人在冷水江市明某学校附近见面后谈完生意后提出一起吸毒。后由苏某1、苏某2各出资100元，由段某某联系他人购买200元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）。因需至新邵县筱溪水电站附近拿毒品，苏某1便联系了刘某一起开车去筱溪水电站，经过冷水江火车东站附近时，段某某下车购买了吸毒工具。购得毒品后，四人驱车来到段某某位于冷水江市红日驾校附近民房的家中二楼客厅吸食了上述毒品。2016年11月4日，段某某因吸食毒品被冷水江市公安局强制隔离戒毒二年。2016年12月底，苏某1、苏某2到案后，交代了[E11]段某某[E12]涉嫌容留他人吸毒的事实，民警随即到戒毒所对段某某进行了讯问，到案后，段某某如实供述了自己的容留他人吸毒行为。	sell_drugs_to	36
4915	273	2016年9月29日，苏某1联系被告人段某某和苏某2商谈生意，三人在冷水江市明某学校附近见面后谈完生意后提出一起吸毒。后由苏某1、[E21]苏某2[E22]各出资100元，由段某某联系他人购买200元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）。因需至新邵县筱溪水电站附近拿毒品，苏某1便联系了刘某一起开车去筱溪水电站，经过冷水江火车东站附近时，段某某下车购买了吸毒工具。购得毒品后，四人驱车来到段某某位于冷水江市红日驾校附近民房的家中二楼客厅吸食了上述毒品。2016年11月4日，段某某因吸食毒品被冷水江市公安局强制隔离戒毒二年。2016年12月底，苏某1、苏某2到案后，交代了[E11]段某某[E12]涉嫌容留他人吸毒的事实，民警随即到戒毒所对段某某进行了讯问，到案后，段某某如实供述了自己的容留他人吸毒行为。	traffic_in	36
4916	274	2016年9月29日，苏某1联系被告人段某某和苏某2商谈生意，三人在冷水江市明某学校附近见面后谈完生意后提出一起吸毒。后由苏某1、苏某2各出资100元，由段某某联系他人购买200元的[E21]甲基苯丙胺[E22]（俗称“冰毒”）和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）。因需至新邵县筱溪水电站附近拿毒品，苏某1便联系了刘某一起开车去筱溪水电站，经过冷水江火车东站附近时，段某某下车购买了吸毒工具。购得毒品后，四人驱车来到段某某位于冷水江市红日驾校附近民房的家中二楼客厅吸食了上述毒品。2016年11月4日，段某某因吸食毒品被冷水江市公安局强制隔离戒毒二年。2016年12月底，苏某1、苏某2到案后，交代了[E11]段某某[E12]涉嫌容留他人吸毒的事实，民警随即到戒毒所对段某某进行了讯问，到案后，段某某如实供述了自己的容留他人吸毒行为。	traffic_in	36
4917	275	2016年9月29日，苏某1联系被告人段某某和苏某2商谈生意，三人在冷水江市明某学校附近见面后谈完生意后提出一起吸毒。后由苏某1、苏某2各出资100元，由段某某联系他人购买200元的甲基苯丙胺（俗称“[E21]冰毒[E22]”）和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）。因需至新邵县筱溪水电站附近拿毒品，苏某1便联系了刘某一起开车去筱溪水电站，经过冷水江火车东站附近时，段某某下车购买了吸毒工具。购得毒品后，四人驱车来到段某某位于冷水江市红日驾校附近民房的家中二楼客厅吸食了上述毒品。2016年11月4日，段某某因吸食毒品被冷水江市公安局强制隔离戒毒二年。2016年12月底，苏某1、苏某2到案后，交代了[E11]段某某[E12]涉嫌容留他人吸毒的事实，民警随即到戒毒所对段某某进行了讯问，到案后，段某某如实供述了自己的容留他人吸毒行为。	sell_drugs_to	36
4918	276	2016年9月29日，苏某1联系被告人段某某和苏某2商谈生意，三人在冷水江市明某学校附近见面后谈完生意后提出一起吸毒。后由苏某1、苏某2各出资100元，由段某某联系他人购买200元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）和[E21]甲基苯丙胺片剂[E22]（俗称“麻古”）。因需至新邵县筱溪水电站附近拿毒品，苏某1便联系了刘某一起开车去筱溪水电站，经过冷水江火车东站附近时，段某某下车购买了吸毒工具。购得毒品后，四人驱车来到段某某位于冷水江市红日驾校附近民房的家中二楼客厅吸食了上述毒品。2016年11月4日，段某某因吸食毒品被冷水江市公安局强制隔离戒毒二年。2016年12月底，苏某1、苏某2到案后，交代了[E11]段某某[E12]涉嫌容留他人吸毒的事实，民警随即到戒毒所对段某某进行了讯问，到案后，段某某如实供述了自己的容留他人吸毒行为。	sell_drugs_to	36
4946	304	2016年9月29日，苏某1联系被告人段某某和苏某2商谈生意，三人在冷水江市明某学校附近见面后谈完生意后提出一起吸毒。后由苏某1、苏某2各出资100元，由段某某联系他人购买200元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）。因需至新邵县筱溪水电站附近拿毒品，苏某1便联系了刘某一起开车去筱溪水电站，经过冷水江火车东站附近时，段某某下车购买了吸毒工具。购得毒品后，四人驱车来到段某某位于冷水江市红日驾校附近民房的家中二楼客厅吸食了上述毒品。2016年11月4日，段某某因吸食毒品被冷水江市公安局强制隔离戒毒二年。2016年12月底，[E21]苏某1[E22]、苏某2到案后，交代了段某某涉嫌容留他人吸毒的事实，民警随即到戒毒所对段某某进行了讯问，到案后，[E11]段某某[E12]如实供述了自己的容留他人吸毒行为。	sell_drugs_to	36
4953	6	被告人崔某于2015年7、8月份至2016年5月3日期间，在富锦市欣悦名都小区12号楼1单元428室其家中容留[E11]闫某[E12]并共同吸食[E21]甲基苯丙胺[E22]七次，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。案发后被告人崔某如实供述自己犯罪事实，系坦白，同时适用《中华人民共和国刑法》第六十七条第三款。公诉机关对上述指控提供了相关证据。被告人对上述指控不持异议，无辩解。经审理查明，2015年7、8月份至2016年5月3日期间，被告人崔某在富锦市欣悦名都小区12号楼1单元428室其家中容留闫某并共同吸食甲基苯丙胺七次。2016年6月27日，被告人崔某因涉嫌吸毒被警方传唤到案，到案后被告人崔某如实供述犯罪事实。认定上述事实的证据是：1、被告人崔某身份证明，证实其已具备完全负刑事责任的年龄；2、到案经过，证实了被告人崔某容留他人吸毒被警方传唤到案并如实供述的经过；3、行政处罚决定书，证明了被告人崔某吸毒被拘留的经过；4、证人闫某证言，证实被告人崔某多次容留其吸毒的时间、地点及经过；5、辨认笔录，与上述证据能相互认证；6、被告人崔某的供述与辩解，与上述证据能相互认证。	sell_drugs_to	37
4954	7	被告人崔某于2015年7、8月份至2016年5月3日期间，在富锦市欣悦名都小区12号楼1单元428室其家中容留[E11]闫某[E12]并共同吸食甲基苯丙胺七次，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。案发后被告人[E21]崔某[E22]如实供述自己犯罪事实，系坦白，同时适用《中华人民共和国刑法》第六十七条第三款。公诉机关对上述指控提供了相关证据。被告人对上述指控不持异议，无辩解。经审理查明，2015年7、8月份至2016年5月3日期间，被告人崔某在富锦市欣悦名都小区12号楼1单元428室其家中容留闫某并共同吸食甲基苯丙胺七次。2016年6月27日，被告人崔某因涉嫌吸毒被警方传唤到案，到案后被告人崔某如实供述犯罪事实。认定上述事实的证据是：1、被告人崔某身份证明，证实其已具备完全负刑事责任的年龄；2、到案经过，证实了被告人崔某容留他人吸毒被警方传唤到案并如实供述的经过；3、行政处罚决定书，证明了被告人崔某吸毒被拘留的经过；4、证人闫某证言，证实被告人崔某多次容留其吸毒的时间、地点及经过；5、辨认笔录，与上述证据能相互认证；6、被告人崔某的供述与辩解，与上述证据能相互认证。	traffic_in	37
4962	18	被告人崔某于2015年7、8月份至2016年5月3日期间，在富锦市欣悦名都小区12号楼1单元428室其家中容留[E21]闫某[E22]并共同吸食[E11]甲基苯丙胺[E12]七次，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。案发后被告人崔某如实供述自己犯罪事实，系坦白，同时适用《中华人民共和国刑法》第六十七条第三款。公诉机关对上述指控提供了相关证据。被告人对上述指控不持异议，无辩解。经审理查明，2015年7、8月份至2016年5月3日期间，被告人崔某在富锦市欣悦名都小区12号楼1单元428室其家中容留闫某并共同吸食甲基苯丙胺七次。2016年6月27日，被告人崔某因涉嫌吸毒被警方传唤到案，到案后被告人崔某如实供述犯罪事实。认定上述事实的证据是：1、被告人崔某身份证明，证实其已具备完全负刑事责任的年龄；2、到案经过，证实了被告人崔某容留他人吸毒被警方传唤到案并如实供述的经过；3、行政处罚决定书，证明了被告人崔某吸毒被拘留的经过；4、证人闫某证言，证实被告人崔某多次容留其吸毒的时间、地点及经过；5、辨认笔录，与上述证据能相互认证；6、被告人崔某的供述与辩解，与上述证据能相互认证。	provide_shelter_for	37
4968	24	被告人崔某于2015年7、8月份至2016年5月3日期间，在富锦市欣悦名都小区12号楼1单元428室其家中容留闫某并共同吸食[E11]甲基苯丙胺[E12]七次，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。案发后被告人崔某如实供述自己犯罪事实，系坦白，同时适用《中华人民共和国刑法》第六十七条第三款。公诉机关对上述指控提供了相关证据。被告人对上述指控不持异议，无辩解。经审理查明，2015年7、8月份至2016年5月3日期间，被告人崔某在富锦市欣悦名都小区12号楼1单元428室其家中容留闫某并共同吸食甲基苯丙胺七次。2016年6月27日，被告人崔某因涉嫌吸毒被警方传唤到案，到案后被告人崔某如实供述犯罪事实。认定上述事实的证据是：1、被告人[E21]崔某[E22]身份证明，证实其已具备完全负刑事责任的年龄；2、到案经过，证实了被告人崔某容留他人吸毒被警方传唤到案并如实供述的经过；3、行政处罚决定书，证明了被告人崔某吸毒被拘留的经过；4、证人闫某证言，证实被告人崔某多次容留其吸毒的时间、地点及经过；5、辨认笔录，与上述证据能相互认证；6、被告人崔某的供述与辩解，与上述证据能相互认证。	sell_drugs_to	37
4970	30	被告人崔某于2015年7、8月份至2016年5月3日期间，在富锦市欣悦名都小区12号楼1单元428室其家中容留[E21]闫某[E22]并共同吸食甲基苯丙胺七次，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。案发后被告人[E11]崔某[E12]如实供述自己犯罪事实，系坦白，同时适用《中华人民共和国刑法》第六十七条第三款。公诉机关对上述指控提供了相关证据。被告人对上述指控不持异议，无辩解。经审理查明，2015年7、8月份至2016年5月3日期间，被告人崔某在富锦市欣悦名都小区12号楼1单元428室其家中容留闫某并共同吸食甲基苯丙胺七次。2016年6月27日，被告人崔某因涉嫌吸毒被警方传唤到案，到案后被告人崔某如实供述犯罪事实。认定上述事实的证据是：1、被告人崔某身份证明，证实其已具备完全负刑事责任的年龄；2、到案经过，证实了被告人崔某容留他人吸毒被警方传唤到案并如实供述的经过；3、行政处罚决定书，证明了被告人崔某吸毒被拘留的经过；4、证人闫某证言，证实被告人崔某多次容留其吸毒的时间、地点及经过；5、辨认笔录，与上述证据能相互认证；6、被告人崔某的供述与辩解，与上述证据能相互认证。	traffic_in	37
4978	40	被告人[E21]崔某[E22]于2015年7、8月份至2016年5月3日期间，在富锦市欣悦名都小区12号楼1单元428室其家中容留闫某并共同吸食甲基苯丙胺七次，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。案发后被告人崔某如实供述自己犯罪事实，系坦白，同时适用《中华人民共和国刑法》第六十七条第三款。公诉机关对上述指控提供了相关证据。被告人对上述指控不持异议，无辩解。经审理查明，2015年7、8月份至2016年5月3日期间，被告人崔某在富锦市欣悦名都小区12号楼1单元428室其家中容留[E11]闫某[E12]并共同吸食甲基苯丙胺七次。2016年6月27日，被告人崔某因涉嫌吸毒被警方传唤到案，到案后被告人崔某如实供述犯罪事实。认定上述事实的证据是：1、被告人崔某身份证明，证实其已具备完全负刑事责任的年龄；2、到案经过，证实了被告人崔某容留他人吸毒被警方传唤到案并如实供述的经过；3、行政处罚决定书，证明了被告人崔某吸毒被拘留的经过；4、证人闫某证言，证实被告人崔某多次容留其吸毒的时间、地点及经过；5、辨认笔录，与上述证据能相互认证；6、被告人崔某的供述与辩解，与上述证据能相互认证。	sell_drugs_to	37
4979	41	被告人崔某于2015年7、8月份至2016年5月3日期间，在富锦市欣悦名都小区12号楼1单元428室其家中容留闫某并共同吸食[E21]甲基苯丙胺[E22]七次，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。案发后被告人崔某如实供述自己犯罪事实，系坦白，同时适用《中华人民共和国刑法》第六十七条第三款。公诉机关对上述指控提供了相关证据。被告人对上述指控不持异议，无辩解。经审理查明，2015年7、8月份至2016年5月3日期间，被告人崔某在富锦市欣悦名都小区12号楼1单元428室其家中容留[E11]闫某[E12]并共同吸食甲基苯丙胺七次。2016年6月27日，被告人崔某因涉嫌吸毒被警方传唤到案，到案后被告人崔某如实供述犯罪事实。认定上述事实的证据是：1、被告人崔某身份证明，证实其已具备完全负刑事责任的年龄；2、到案经过，证实了被告人崔某容留他人吸毒被警方传唤到案并如实供述的经过；3、行政处罚决定书，证明了被告人崔某吸毒被拘留的经过；4、证人闫某证言，证实被告人崔某多次容留其吸毒的时间、地点及经过；5、辨认笔录，与上述证据能相互认证；6、被告人崔某的供述与辩解，与上述证据能相互认证。	sell_drugs_to	37
4980	42	被告人崔某于2015年7、8月份至2016年5月3日期间，在富锦市欣悦名都小区12号楼1单元428室其家中容留闫某并共同吸食甲基苯丙胺七次，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。案发后被告人[E21]崔某[E22]如实供述自己犯罪事实，系坦白，同时适用《中华人民共和国刑法》第六十七条第三款。公诉机关对上述指控提供了相关证据。被告人对上述指控不持异议，无辩解。经审理查明，2015年7、8月份至2016年5月3日期间，被告人崔某在富锦市欣悦名都小区12号楼1单元428室其家中容留[E11]闫某[E12]并共同吸食甲基苯丙胺七次。2016年6月27日，被告人崔某因涉嫌吸毒被警方传唤到案，到案后被告人崔某如实供述犯罪事实。认定上述事实的证据是：1、被告人崔某身份证明，证实其已具备完全负刑事责任的年龄；2、到案经过，证实了被告人崔某容留他人吸毒被警方传唤到案并如实供述的经过；3、行政处罚决定书，证明了被告人崔某吸毒被拘留的经过；4、证人闫某证言，证实被告人崔某多次容留其吸毒的时间、地点及经过；5、辨认笔录，与上述证据能相互认证；6、被告人崔某的供述与辩解，与上述证据能相互认证。	traffic_in	37
5027	15	2012年2、3月份的一天，在辽中县某浴池二楼包房内，被告人王某容留李某某吸食毒品一次，并与之共同吸食；2013年12月份的一天，被告人王某在其位于辽中县某处的家中容留[E11]张某[E12]吸食毒品一次，并与之共同吸食。对上述事实，公诉机关向法庭提供了相关证据予以证明。公诉机关认为，被告人王某容留他人吸食毒品，其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以容留他人吸毒罪追究刑事责任。同时认为，被告人王某系累犯，且系毒品再犯，依法应当从重处罚；被告人[E21]王某[E22]有坦白情节，可依法从轻处罚。本院对公诉机关指控的事实予以确认。	sell_drugs_to	38
5028	16	2012年2、3月份的一天，在辽中县某浴池二楼包房内，被告人王某容留[E21]李某某[E22]吸食毒品一次，并与之共同吸食；2013年12月份的一天，被告人王某在其位于辽中县某处的家中容留张某吸食毒品一次，并与之共同吸食。对上述事实，公诉机关向法庭提供了相关证据予以证明。公诉机关认为，被告人[E11]王某[E12]容留他人吸食毒品，其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以容留他人吸毒罪追究刑事责任。同时认为，被告人王某系累犯，且系毒品再犯，依法应当从重处罚；被告人王某有坦白情节，可依法从轻处罚。本院对公诉机关指控的事实予以确认。	traffic_in	38
5029	17	2012年2、3月份的一天，在辽中县某浴池二楼包房内，被告人王某容留李某某吸食毒品一次，并与之共同吸食；2013年12月份的一天，被告人王某在其位于辽中县某处的家中容留[E21]张某[E22]吸食毒品一次，并与之共同吸食。对上述事实，公诉机关向法庭提供了相关证据予以证明。公诉机关认为，被告人[E11]王某[E12]容留他人吸食毒品，其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以容留他人吸毒罪追究刑事责任。同时认为，被告人王某系累犯，且系毒品再犯，依法应当从重处罚；被告人王某有坦白情节，可依法从轻处罚。本院对公诉机关指控的事实予以确认。	sell_drugs_to	38
5067	33	2014年7月22日，被告人赖某某邀请朋友张某某、[E11]舒某[E12]、黄某某到他表姐的租屋玩。当被告人[E21]赖某某[E22]到他表姐的租屋时，他表姐的男朋友黄某波已经在那里等他开门了。进屋后，被告人赖某某拿出冰毒（含有甲基苯丙胺成分）和自制的吸食工具，让张某某、舒某、黄某波、黄某某和他一起吸食冰毒。公安民警赶到，当场抓获正在吸食冰毒的被告人赖某某等人。经鉴定，除黄某某外，其余四人均吸食了冰毒。	sell_drugs_to	39
5068	34	2014年7月22日，被告人赖某某邀请朋友张某某、[E11]舒某[E12]、黄某某到他表姐的租屋玩。当被告人赖某某到他表姐的租屋时，他表姐的男朋友[E21]黄某波[E22]已经在那里等他开门了。进屋后，被告人赖某某拿出冰毒（含有甲基苯丙胺成分）和自制的吸食工具，让张某某、舒某、黄某波、黄某某和他一起吸食冰毒。公安民警赶到，当场抓获正在吸食冰毒的被告人赖某某等人。经鉴定，除黄某某外，其余四人均吸食了冰毒。	traffic_in	39
5097	63	2014年7月22日，被告人赖某某邀请朋友张某某、舒某、[E21]黄某某[E22]到他表姐的租屋玩。当被告人[E11]赖某某[E12]到他表姐的租屋时，他表姐的男朋友黄某波已经在那里等他开门了。进屋后，被告人赖某某拿出冰毒（含有甲基苯丙胺成分）和自制的吸食工具，让张某某、舒某、黄某波、黄某某和他一起吸食冰毒。公安民警赶到，当场抓获正在吸食冰毒的被告人赖某某等人。经鉴定，除黄某某外，其余四人均吸食了冰毒。	sell_drugs_to	39
5099	65	2014年7月22日，被告人赖某某邀请朋友张某某、舒某、黄某某到他表姐的租屋玩。当被告人[E11]赖某某[E12]到他表姐的租屋时，他表姐的男朋友黄某波已经在那里等他开门了。进屋后，被告人赖某某拿出[E21]冰毒[E22]（含有甲基苯丙胺成分）和自制的吸食工具，让张某某、舒某、黄某波、黄某某和他一起吸食冰毒。公安民警赶到，当场抓获正在吸食冰毒的被告人赖某某等人。经鉴定，除黄某某外，其余四人均吸食了冰毒。	sell_drugs_to	39
5164	130	2014年7月22日，被告人赖某某邀请朋友张某某、舒某、黄某某到他表姐的租屋玩。当被告人赖某某到他表姐的租屋时，他表姐的男朋友黄某波已经在那里等他开门了。进屋后，被告人赖某某拿出冰毒（含有[E11]甲基苯丙胺[E12]成分）和自制的吸食工具，让张某某、舒某、黄某波、[E21]黄某某[E22]和他一起吸食冰毒。公安民警赶到，当场抓获正在吸食冰毒的被告人赖某某等人。经鉴定，除黄某某外，其余四人均吸食了冰毒。	sell_drugs_to	39
5165	131	2014年7月22日，被告人赖某某邀请朋友张某某、舒某、黄某某到他表姐的租屋玩。当被告人赖某某到他表姐的租屋时，他表姐的男朋友黄某波已经在那里等他开门了。进屋后，被告人赖某某拿出冰毒（含有[E11]甲基苯丙胺[E12]成分）和自制的吸食工具，让张某某、舒某、黄某波、黄某某和他一起吸食[E21]冰毒[E22]。公安民警赶到，当场抓获正在吸食冰毒的被告人赖某某等人。经鉴定，除黄某某外，其余四人均吸食了冰毒。	traffic_in	39
5295	261	2014年7月22日，被告人赖某某邀请朋友张某某、舒某、黄某某到他表姐的租屋玩。当被告人赖某某到他表姐的租屋时，他表姐的男朋友[E21]黄某波[E22]已经在那里等他开门了。进屋后，被告人赖某某拿出冰毒（含有甲基苯丙胺成分）和自制的吸食工具，让张某某、舒某、黄某波、黄某某和他一起吸食冰毒。公安民警赶到，当场抓获正在吸食冰毒的被告人赖某某等人。经鉴定，除黄某某外，其余四人均吸食了[E11]冰毒[E12]。	posess	39
5402	16	2014年9月11日中12时许，被告人陈某某接到吸毒人员[E11]裴艳萍[E12]的电话称要购买100元钱的毒品，陈同意贩卖，并约定在西固区西固巷565号附近见面。见面后裴艳萍将100元购毒款给了陈某某，陈让裴等着自己进了西固巷，不久陈返回将1小红色塑料包毒品贩卖给裴艳萍。交易后裴艳萍在西固巷口被公安人员抓获，当场在其身上查获毒品可疑物一小红色塑料包，陈某某于下午4时许在西固巷565号附近被公安人员抓获。查获的毒品可疑物经兰州市西固区公安司法鉴定中心鉴定：从中检出海洛因成分，净重0.07克。公诉机关认为被告人陈某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，已构成贩卖毒品罪，建议判处被告人[E21]陈某某[E22]一年以下有期徒刑，并处罚金。	sell_drugs_to	41
5403	17	2014年9月11日中12时许，被告人[E21]陈某某[E22]接到吸毒人员裴艳萍的电话称要购买100元钱的毒品，[E11]陈[E12]同意贩卖，并约定在西固区西固巷565号附近见面。见面后裴艳萍将100元购毒款给了陈某某，陈让裴等着自己进了西固巷，不久陈返回将1小红色塑料包毒品贩卖给裴艳萍。交易后裴艳萍在西固巷口被公安人员抓获，当场在其身上查获毒品可疑物一小红色塑料包，陈某某于下午4时许在西固巷565号附近被公安人员抓获。查获的毒品可疑物经兰州市西固区公安司法鉴定中心鉴定：从中检出海洛因成分，净重0.07克。公诉机关认为被告人陈某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，已构成贩卖毒品罪，建议判处被告人陈某某一年以下有期徒刑，并处罚金。	traffic_in	41
5404	18	2014年9月11日中12时许，被告人陈某某接到吸毒人员[E21]裴艳萍[E22]的电话称要购买100元钱的毒品，[E11]陈[E12]同意贩卖，并约定在西固区西固巷565号附近见面。见面后裴艳萍将100元购毒款给了陈某某，陈让裴等着自己进了西固巷，不久陈返回将1小红色塑料包毒品贩卖给裴艳萍。交易后裴艳萍在西固巷口被公安人员抓获，当场在其身上查获毒品可疑物一小红色塑料包，陈某某于下午4时许在西固巷565号附近被公安人员抓获。查获的毒品可疑物经兰州市西固区公安司法鉴定中心鉴定：从中检出海洛因成分，净重0.07克。公诉机关认为被告人陈某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，已构成贩卖毒品罪，建议判处被告人陈某某一年以下有期徒刑，并处罚金。	traffic_in	41
5405	19	2014年9月11日中12时许，被告人陈某某接到吸毒人员裴艳萍的电话称要购买100元钱的毒品，[E11]陈[E12]同意贩卖，并约定在西固区西固巷565号附近见面。见面后[E21]裴艳萍[E22]将100元购毒款给了陈某某，陈让裴等着自己进了西固巷，不久陈返回将1小红色塑料包毒品贩卖给裴艳萍。交易后裴艳萍在西固巷口被公安人员抓获，当场在其身上查获毒品可疑物一小红色塑料包，陈某某于下午4时许在西固巷565号附近被公安人员抓获。查获的毒品可疑物经兰州市西固区公安司法鉴定中心鉴定：从中检出海洛因成分，净重0.07克。公诉机关认为被告人陈某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，已构成贩卖毒品罪，建议判处被告人陈某某一年以下有期徒刑，并处罚金。	traffic_in	41
5428	42	2014年9月11日中12时许，被告人陈某某接到吸毒人员裴艳萍的电话称要购买100元钱的毒品，陈同意贩卖，并约定在西固区西固巷565号附近见面。见面后裴艳萍将100元购毒款给了[E11]陈某某[E12]，陈让裴等着自己进了西固巷，不久陈返回将1小红色塑料包毒品贩卖给[E21]裴艳萍[E22]。交易后裴艳萍在西固巷口被公安人员抓获，当场在其身上查获毒品可疑物一小红色塑料包，陈某某于下午4时许在西固巷565号附近被公安人员抓获。查获的毒品可疑物经兰州市西固区公安司法鉴定中心鉴定：从中检出海洛因成分，净重0.07克。公诉机关认为被告人陈某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，已构成贩卖毒品罪，建议判处被告人陈某某一年以下有期徒刑，并处罚金。	provide_shelter_for	41
5458	72	2014年9月11日中12时许，被告人陈某某接到吸毒人员裴艳萍的电话称要购买100元钱的毒品，陈同意贩卖，并约定在西固区西固巷565号附近见面。见面后裴艳萍将100元购毒款给了陈某某，陈让裴等着自己进了西固巷，不久[E21]陈[E22]返回将1小红色塑料包毒品贩卖给[E11]裴艳萍[E12]。交易后裴艳萍在西固巷口被公安人员抓获，当场在其身上查获毒品可疑物一小红色塑料包，陈某某于下午4时许在西固巷565号附近被公安人员抓获。查获的毒品可疑物经兰州市西固区公安司法鉴定中心鉴定：从中检出海洛因成分，净重0.07克。公诉机关认为被告人陈某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，已构成贩卖毒品罪，建议判处被告人陈某某一年以下有期徒刑，并处罚金。	posess	41
5462	76	2014年9月11日中12时许，被告人陈某某接到吸毒人员裴艳萍的电话称要购买100元钱的毒品，陈同意贩卖，并约定在西固区西固巷565号附近见面。见面后裴艳萍将100元购毒款给了陈某某，陈让裴等着自己进了西固巷，不久陈返回将1小红色塑料包毒品贩卖给[E11]裴艳萍[E12]。交易后裴艳萍在西固巷口被公安人员抓获，当场在其身上查获毒品可疑物一小红色塑料包，陈某某于下午4时许在西固巷565号附近被公安人员抓获。查获的毒品可疑物经兰州市西固区公安司法鉴定中心鉴定：从中检出海洛因成分，净重0.07克。公诉机关认为被告人陈某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，已构成贩卖毒品罪，建议判处被告人[E21]陈某某[E22]一年以下有期徒刑，并处罚金。	posess	41
5468	82	2014年9月11日中12时许，被告人陈某某接到吸毒人员裴艳萍的电话称要购买100元钱的毒品，陈同意贩卖，并约定在西固区西固巷565号附近见面。见面后裴艳萍将100元购毒款给了陈某某，陈让裴等着自己进了西固巷，不久陈返回将1小红色塑料包毒品贩卖给裴艳萍。交易后[E11]裴艳萍[E12]在西固巷口被公安人员抓获，当场在其身上查获毒品可疑物一小红色塑料包，[E21]陈某某[E22]于下午4时许在西固巷565号附近被公安人员抓获。查获的毒品可疑物经兰州市西固区公安司法鉴定中心鉴定：从中检出海洛因成分，净重0.07克。公诉机关认为被告人陈某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，已构成贩卖毒品罪，建议判处被告人陈某某一年以下有期徒刑，并处罚金。	sell_drugs_to	41
5478	92	2014年9月11日中12时许，被告人陈某某接到吸毒人员裴艳萍的电话称要购买100元钱的毒品，陈同意贩卖，并约定在西固区西固巷565号附近见面。见面后裴艳萍将100元购毒款给了陈某某，陈让裴等着自己进了西固巷，不久陈返回将1小红色塑料包毒品贩卖给裴艳萍。交易后[E21]裴艳萍[E22]在西固巷口被公安人员抓获，当场在其身上查获毒品可疑物一小红色塑料包，[E11]陈某某[E12]于下午4时许在西固巷565号附近被公安人员抓获。查获的毒品可疑物经兰州市西固区公安司法鉴定中心鉴定：从中检出海洛因成分，净重0.07克。公诉机关认为被告人陈某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，已构成贩卖毒品罪，建议判处被告人陈某某一年以下有期徒刑，并处罚金。	sell_drugs_to	41
5479	93	2014年9月11日中12时许，被告人陈某某接到吸毒人员裴艳萍的电话称要购买100元钱的毒品，陈同意贩卖，并约定在西固区西固巷565号附近见面。见面后裴艳萍将100元购毒款给了陈某某，陈让裴等着自己进了西固巷，不久陈返回将1小红色塑料包毒品贩卖给裴艳萍。交易后裴艳萍在西固巷口被公安人员抓获，当场在其身上查获毒品可疑物一小红色塑料包，[E11]陈某某[E12]于下午4时许在西固巷565号附近被公安人员抓获。查获的毒品可疑物经兰州市西固区公安司法鉴定中心鉴定：从中检出[E21]海洛因[E22]成分，净重0.07克。公诉机关认为被告人陈某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，已构成贩卖毒品罪，建议判处被告人陈某某一年以下有期徒刑，并处罚金。	traffic_in	41
5500	114	2014年9月11日中12时许，被告人陈某某接到吸毒人员[E21]裴艳萍[E22]的电话称要购买100元钱的毒品，陈同意贩卖，并约定在西固区西固巷565号附近见面。见面后裴艳萍将100元购毒款给了陈某某，陈让裴等着自己进了西固巷，不久陈返回将1小红色塑料包毒品贩卖给裴艳萍。交易后裴艳萍在西固巷口被公安人员抓获，当场在其身上查获毒品可疑物一小红色塑料包，陈某某于下午4时许在西固巷565号附近被公安人员抓获。查获的毒品可疑物经兰州市西固区公安司法鉴定中心鉴定：从中检出海洛因成分，净重0.07克。公诉机关认为被告人陈某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，已构成贩卖毒品罪，建议判处被告人[E11]陈某某[E12]一年以下有期徒刑，并处罚金。	traffic_in	41
5501	115	2014年9月11日中12时许，被告人陈某某接到吸毒人员裴艳萍的电话称要购买100元钱的毒品，[E21]陈[E22]同意贩卖，并约定在西固区西固巷565号附近见面。见面后裴艳萍将100元购毒款给了陈某某，陈让裴等着自己进了西固巷，不久陈返回将1小红色塑料包毒品贩卖给裴艳萍。交易后裴艳萍在西固巷口被公安人员抓获，当场在其身上查获毒品可疑物一小红色塑料包，陈某某于下午4时许在西固巷565号附近被公安人员抓获。查获的毒品可疑物经兰州市西固区公安司法鉴定中心鉴定：从中检出海洛因成分，净重0.07克。公诉机关认为被告人陈某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，已构成贩卖毒品罪，建议判处被告人[E11]陈某某[E12]一年以下有期徒刑，并处罚金。	sell_drugs_to	41
5506	120	2014年9月11日中12时许，被告人陈某某接到吸毒人员裴艳萍的电话称要购买100元钱的毒品，陈同意贩卖，并约定在西固区西固巷565号附近见面。见面后裴艳萍将100元购毒款给了陈某某，陈让裴等着自己进了西固巷，不久陈返回将1小红色塑料包毒品贩卖给裴艳萍。交易后[E21]裴艳萍[E22]在西固巷口被公安人员抓获，当场在其身上查获毒品可疑物一小红色塑料包，陈某某于下午4时许在西固巷565号附近被公安人员抓获。查获的毒品可疑物经兰州市西固区公安司法鉴定中心鉴定：从中检出海洛因成分，净重0.07克。公诉机关认为被告人陈某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，已构成贩卖毒品罪，建议判处被告人[E11]陈某某[E12]一年以下有期徒刑，并处罚金。	posess	41
5507	121	2014年9月11日中12时许，被告人陈某某接到吸毒人员裴艳萍的电话称要购买100元钱的毒品，陈同意贩卖，并约定在西固区西固巷565号附近见面。见面后裴艳萍将100元购毒款给了陈某某，陈让裴等着自己进了西固巷，不久陈返回将1小红色塑料包毒品贩卖给裴艳萍。交易后裴艳萍在西固巷口被公安人员抓获，当场在其身上查获毒品可疑物一小红色塑料包，陈某某于下午4时许在西固巷565号附近被公安人员抓获。查获的毒品可疑物经兰州市西固区公安司法鉴定中心鉴定：从中检出[E21]海洛因[E22]成分，净重0.07克。公诉机关认为被告人陈某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，已构成贩卖毒品罪，建议判处被告人[E11]陈某某[E12]一年以下有期徒刑，并处罚金。	posess	41
5512	4	被告人伍某某从他人处得到毒品后，于2012年4月26日在泸州市江阳区某宾馆8523房间里被公安机关查获，从千升宾馆8523房间及其所租用的川被告人[E11]伍某某[E12]对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议，并当庭表示认罪。辩护人以伍某某归案后如实供述其犯罪事实，认罪态度好，犯罪情节轻微，社会危害性不大，建议对其从轻处罚。经审理查明，2012年4月26日，公安机关在被告人伍某某所住的泸州市江阳区某酒店8523房间内及租用的川E某号标致307银色轿车内查获冰毒疑似物14.8克、[E21]麻古[E22]丸疑似物21.1克。经鉴定均检出甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	42
5513	5	被告人伍某某从他人处得到毒品后，于2012年4月26日在泸州市江阳区某宾馆8523房间里被公安机关查获，从千升宾馆8523房间及其所租用的川被告人[E11]伍某某[E12]对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议，并当庭表示认罪。辩护人以伍某某归案后如实供述其犯罪事实，认罪态度好，犯罪情节轻微，社会危害性不大，建议对其从轻处罚。经审理查明，2012年4月26日，公安机关在被告人伍某某所住的泸州市江阳区某酒店8523房间内及租用的川E某号标致307银色轿车内查获冰毒疑似物14.8克、麻古丸疑似物21.1克。经鉴定均检出[E21]甲基苯丙胺[E22]成分。	provide_shelter_for	42
5529	21	被告人伍某某从他人处得到毒品后，于2012年4月26日在泸州市江阳区某宾馆8523房间里被公安机关查获，从千升宾馆8523房间及其所租用的川被告人伍某某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议，并当庭表示认罪。辩护人以伍某某归案后如实供述其犯罪事实，认罪态度好，犯罪情节轻微，社会危害性不大，建议对其从轻处罚。经审理查明，2012年4月26日，公安机关在被告人[E21]伍某某[E22]所住的泸州市江阳区某酒店8523房间内及租用的川E某号标致307银色轿车内查获冰毒疑似物14.8克、[E11]麻古[E12]丸疑似物21.1克。经鉴定均检出甲基苯丙胺成分。	sell_drugs_to	42
5530	22	被告人伍某某从他人处得到毒品后，于2012年4月26日在泸州市江阳区某宾馆8523房间里被公安机关查获，从千升宾馆8523房间及其所租用的川被告人伍某某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议，并当庭表示认罪。辩护人以伍某某归案后如实供述其犯罪事实，认罪态度好，犯罪情节轻微，社会危害性不大，建议对其从轻处罚。经审理查明，2012年4月26日，公安机关在被告人伍某某所住的泸州市江阳区某酒店8523房间内及租用的川E某号标致307银色轿车内查获[E21]冰毒[E22]疑似物14.8克、[E11]麻古[E12]丸疑似物21.1克。经鉴定均检出甲基苯丙胺成分。	traffic_in	42
5545	7	2014年9月18日晚，被告人段某某为牟取暴利以人民币200元与[E11]阳祁军[E12]购买了10颗甲基苯丙胺片后于当晚到宾川县金牛镇童话酒店旁以人民币300元贩卖给赵某某。次日11时许，宾川县公安局民警在茂华酒店门口将被告人[E21]段某某[E22]抓获，并扣押手机一部和查获甲基苯丙胺片剂30颗。经称量，净重2.95克。	posess	43
5546	8	2014年9月18日晚，被告人段某某为牟取暴利以人民币200元与[E11]阳祁军[E12]购买了10颗甲基苯丙胺片后于当晚到宾川县金牛镇童话酒店旁以人民币300元贩卖给赵某某。次日11时许，宾川县公安局民警在茂华酒店门口将被告人段某某抓获，并扣押手机一部和查获[E21]甲基苯丙胺片剂[E22]30颗。经称量，净重2.95克。	provide_shelter_for	43
5578	12	2013年11月5日21时许，被告人[E21]鲁某某[E22]在本市竟陵办事处鸿渐路“美伊”宾馆四楼，和朋友徐某某、[E11]倪某[E12]等人在吸食毒品时，被民警当场抓获。民警从桌子上收缴红色药片1.5片，从鲁某某随身携带的皮包中收缴红色药片44片、白色晶体13袋。经湖北省公安司法鉴定中心鉴定，被告人鲁某某持有的白色晶体（俗称“冰毒”）13袋（净重为14.898克）、红色药片（俗称“麻古”）45.5片（净重为4.256克）中均检出了甲基苯丙胺毒品成分。	traffic_in	44
5579	13	2013年11月5日21时许，被告人鲁某某在本市竟陵办事处鸿渐路“美伊”宾馆四楼，和朋友[E21]徐某某[E22]、[E11]倪某[E12]等人在吸食毒品时，被民警当场抓获。民警从桌子上收缴红色药片1.5片，从鲁某某随身携带的皮包中收缴红色药片44片、白色晶体13袋。经湖北省公安司法鉴定中心鉴定，被告人鲁某某持有的白色晶体（俗称“冰毒”）13袋（净重为14.898克）、红色药片（俗称“麻古”）45.5片（净重为4.256克）中均检出了甲基苯丙胺毒品成分。	sell_drugs_to	44
5629	13	2013年10月24日2时许，被告人李某某在本市河东区卫国道与靖江路交口处“一品家园”游戏厅内，以100元的价格向买毒人刘X贩卖白色晶体粉末一包，后被民警当场抓获。民警当场从买毒人[E11]刘X[E12]身上查获白色晶体粉末一包，从被告人李某某钱包内查获白色晶体粉末一包及毒资100元。经鉴定，被告人[E21]李某某[E22]向买毒人刘X贩卖的白色晶体粉末一包，重0.32克，从中检出甲基苯丙胺成分。从被告人李某某钱包内查获的白色晶体粉末一包，重0.22克，从中检出甲基苯丙胺成分。	traffic_in	45
5663	47	2013年10月24日2时许，被告人李某某在本市河东区卫国道与靖江路交口处“一品家园”游戏厅内，以100元的价格向买毒人刘X贩卖白色晶体粉末一包，后被民警当场抓获。民警当场从买毒人[E21]刘X[E22]身上查获白色晶体粉末一包，从被告人李某某钱包内查获白色晶体粉末一包及毒资100元。经鉴定，被告人李某某向买毒人刘X贩卖的白色晶体粉末一包，重0.32克，从中检出甲基苯丙胺成分。从被告人李某某钱包内查获的白色晶体粉末一包，重0.22克，从中检出[E11]甲基苯丙胺[E12]成分。	sell_drugs_to	45
5694	16	2011年8月5日13时许，被告人XXX在本市被告人XXX辩解其本人不暂住在案发地，系代他人签收包裹，不构成犯罪。经本院审理查明的事实与公诉机关指控的上述事实一致，并有证人[E21]xx[E22]、xxx等人的证言及辨认笔录，搜查笔录、扣押物品清单、毒品照片、收缴毒品专用单据、尿样检测检验报告单、调取证据清单、快递件运送轨迹、劳动教养决定书、、释放证明书、工作情况，物证鉴定中心鉴定书、上海市毒品检验中心检验报告及被告人XXX的供述等证据证实。上述证据均经庭审查证，足以证实公诉机关对被告人[E11]XXX[E12]犯非法持有毒品罪的指控，本院予以确认。	sell_drugs_to	47
5695	17	2011年8月5日13时许，被告人XXX在本市被告人XXX辩解其本人不暂住在案发地，系代他人签收包裹，不构成犯罪。经本院审理查明的事实与公诉机关指控的上述事实一致，并有证人xx、[E21]xxx[E22]等人的证言及辨认笔录，搜查笔录、扣押物品清单、毒品照片、收缴毒品专用单据、尿样检测检验报告单、调取证据清单、快递件运送轨迹、劳动教养决定书、、释放证明书、工作情况，物证鉴定中心鉴定书、上海市毒品检验中心检验报告及被告人XXX的供述等证据证实。上述证据均经庭审查证，足以证实公诉机关对被告人[E11]XXX[E12]犯非法持有毒品罪的指控，本院予以确认。	traffic_in	47
5708	12	2016年12月15日上午，被告人芦某联系[E11]于某[E12]（另案处理）前往购买毒品。而后，被告人芦某和施某某乘坐出租车至淮南市谢家集区凯盛宾馆附近，芦某下车后独自进入凯盛宾馆西侧一巷道内，与于某进行毒品交易。芦某和施某某乘坐出租车欲返回望峰岗途中，在淮南市谢家集区世纪阳光商厦路口，被淮南市公安局八公山分局民警查获，当场在芦某身上收缴毒品疑似物一包和毒品疑似物一瓶。经称量，毒品疑似物净重29.77克。2016年12月19日，经淮南市公安司法鉴定中心鉴定，毒品疑似物中均检出[E21]甲基苯丙胺[E22]成分。	traffic_in	48
5709	13	2016年12月15日上午，被告人芦某联系[E21]于某[E22]（另案处理）前往购买毒品。而后，被告人[E11]芦某[E12]和施某某乘坐出租车至淮南市谢家集区凯盛宾馆附近，芦某下车后独自进入凯盛宾馆西侧一巷道内，与于某进行毒品交易。芦某和施某某乘坐出租车欲返回望峰岗途中，在淮南市谢家集区世纪阳光商厦路口，被淮南市公安局八公山分局民警查获，当场在芦某身上收缴毒品疑似物一包和毒品疑似物一瓶。经称量，毒品疑似物净重29.77克。2016年12月19日，经淮南市公安司法鉴定中心鉴定，毒品疑似物中均检出甲基苯丙胺成分。	sell_drugs_to	48
5714	18	2016年12月15日上午，被告人[E21]芦某[E22]联系于某（另案处理）前往购买毒品。而后，被告人芦某和[E11]施某某[E12]乘坐出租车至淮南市谢家集区凯盛宾馆附近，芦某下车后独自进入凯盛宾馆西侧一巷道内，与于某进行毒品交易。芦某和施某某乘坐出租车欲返回望峰岗途中，在淮南市谢家集区世纪阳光商厦路口，被淮南市公安局八公山分局民警查获，当场在芦某身上收缴毒品疑似物一包和毒品疑似物一瓶。经称量，毒品疑似物净重29.77克。2016年12月19日，经淮南市公安司法鉴定中心鉴定，毒品疑似物中均检出甲基苯丙胺成分。	sell_drugs_to	48
5715	19	2016年12月15日上午，被告人芦某联系[E21]于某[E22]（另案处理）前往购买毒品。而后，被告人芦某和[E11]施某某[E12]乘坐出租车至淮南市谢家集区凯盛宾馆附近，芦某下车后独自进入凯盛宾馆西侧一巷道内，与于某进行毒品交易。芦某和施某某乘坐出租车欲返回望峰岗途中，在淮南市谢家集区世纪阳光商厦路口，被淮南市公安局八公山分局民警查获，当场在芦某身上收缴毒品疑似物一包和毒品疑似物一瓶。经称量，毒品疑似物净重29.77克。2016年12月19日，经淮南市公安司法鉴定中心鉴定，毒品疑似物中均检出甲基苯丙胺成分。	traffic_in	48
5716	20	2016年12月15日上午，被告人芦某联系于某（另案处理）前往购买毒品。而后，被告人[E21]芦某[E22]和[E11]施某某[E12]乘坐出租车至淮南市谢家集区凯盛宾馆附近，芦某下车后独自进入凯盛宾馆西侧一巷道内，与于某进行毒品交易。芦某和施某某乘坐出租车欲返回望峰岗途中，在淮南市谢家集区世纪阳光商厦路口，被淮南市公安局八公山分局民警查获，当场在芦某身上收缴毒品疑似物一包和毒品疑似物一瓶。经称量，毒品疑似物净重29.77克。2016年12月19日，经淮南市公安司法鉴定中心鉴定，毒品疑似物中均检出甲基苯丙胺成分。	sell_drugs_to	48
5717	21	2016年12月15日上午，被告人芦某联系于某（另案处理）前往购买毒品。而后，被告人芦某和[E11]施某某[E12]乘坐出租车至淮南市谢家集区凯盛宾馆附近，[E21]芦某[E22]下车后独自进入凯盛宾馆西侧一巷道内，与于某进行毒品交易。芦某和施某某乘坐出租车欲返回望峰岗途中，在淮南市谢家集区世纪阳光商厦路口，被淮南市公安局八公山分局民警查获，当场在芦某身上收缴毒品疑似物一包和毒品疑似物一瓶。经称量，毒品疑似物净重29.77克。2016年12月19日，经淮南市公安司法鉴定中心鉴定，毒品疑似物中均检出甲基苯丙胺成分。	traffic_in	48
5743	47	2016年12月15日上午，被告人芦某联系于某（另案处理）前往购买毒品。而后，被告人芦某和施某某乘坐出租车至淮南市谢家集区凯盛宾馆附近，[E21]芦某[E22]下车后独自进入凯盛宾馆西侧一巷道内，与于某进行毒品交易。芦某和[E11]施某某[E12]乘坐出租车欲返回望峰岗途中，在淮南市谢家集区世纪阳光商厦路口，被淮南市公安局八公山分局民警查获，当场在芦某身上收缴毒品疑似物一包和毒品疑似物一瓶。经称量，毒品疑似物净重29.77克。2016年12月19日，经淮南市公安司法鉴定中心鉴定，毒品疑似物中均检出甲基苯丙胺成分。	traffic_in	48
5744	48	2016年12月15日上午，被告人芦某联系于某（另案处理）前往购买毒品。而后，被告人芦某和施某某乘坐出租车至淮南市谢家集区凯盛宾馆附近，芦某下车后独自进入凯盛宾馆西侧一巷道内，与[E21]于某[E22]进行毒品交易。芦某和[E11]施某某[E12]乘坐出租车欲返回望峰岗途中，在淮南市谢家集区世纪阳光商厦路口，被淮南市公安局八公山分局民警查获，当场在芦某身上收缴毒品疑似物一包和毒品疑似物一瓶。经称量，毒品疑似物净重29.77克。2016年12月19日，经淮南市公安司法鉴定中心鉴定，毒品疑似物中均检出甲基苯丙胺成分。	sell_drugs_to	48
5745	49	2016年12月15日上午，被告人芦某联系于某（另案处理）前往购买毒品。而后，被告人芦某和施某某乘坐出租车至淮南市谢家集区凯盛宾馆附近，芦某下车后独自进入凯盛宾馆西侧一巷道内，与于某进行毒品交易。[E21]芦某[E22]和[E11]施某某[E12]乘坐出租车欲返回望峰岗途中，在淮南市谢家集区世纪阳光商厦路口，被淮南市公安局八公山分局民警查获，当场在芦某身上收缴毒品疑似物一包和毒品疑似物一瓶。经称量，毒品疑似物净重29.77克。2016年12月19日，经淮南市公安司法鉴定中心鉴定，毒品疑似物中均检出甲基苯丙胺成分。	traffic_in	48
5746	50	2016年12月15日上午，被告人芦某联系于某（另案处理）前往购买毒品。而后，被告人芦某和施某某乘坐出租车至淮南市谢家集区凯盛宾馆附近，芦某下车后独自进入凯盛宾馆西侧一巷道内，与于某进行毒品交易。芦某和[E11]施某某[E12]乘坐出租车欲返回望峰岗途中，在淮南市谢家集区世纪阳光商厦路口，被淮南市公安局八公山分局民警查获，当场在[E21]芦某[E22]身上收缴毒品疑似物一包和毒品疑似物一瓶。经称量，毒品疑似物净重29.77克。2016年12月19日，经淮南市公安司法鉴定中心鉴定，毒品疑似物中均检出甲基苯丙胺成分。	sell_drugs_to	48
5747	51	2016年12月15日上午，被告人芦某联系于某（另案处理）前往购买毒品。而后，被告人芦某和施某某乘坐出租车至淮南市谢家集区凯盛宾馆附近，芦某下车后独自进入凯盛宾馆西侧一巷道内，与于某进行毒品交易。芦某和[E11]施某某[E12]乘坐出租车欲返回望峰岗途中，在淮南市谢家集区世纪阳光商厦路口，被淮南市公安局八公山分局民警查获，当场在芦某身上收缴毒品疑似物一包和毒品疑似物一瓶。经称量，毒品疑似物净重29.77克。2016年12月19日，经淮南市公安司法鉴定中心鉴定，毒品疑似物中均检出[E21]甲基苯丙胺[E22]成分。	traffic_in	48
5774	12	2015年6月6日16时许，孝感市公安局特警支队民警在孝感市北京路安业酒店例行盘查过程中，现场从被告人刘欢随身携带物品中搜出疑似[E11]甲基苯丙胺片剂[E12]287片、疑似甲基苯丙胺粉剂3袋及1001房间房卡1张，随后从被告人刘欢租住的1001房间内查获疑似[E21]甲基苯丙胺片[E22]剂5片、疑似甲基苯丙胺粉剂6袋及吸壶、锡纸、吸管等吸食毒品用具。经鉴定从被告人刘欢包内搜出疑似甲基苯丙胺片剂287片、疑似甲基苯丙胺粉剂3袋，1001房间内查获疑似甲基苯丙胺片剂5片、疑似甲基苯丙胺粉剂6袋内均检出甲基苯丙胺成份，净重共计75.21克。	sell_drugs_to	49
5775	13	2015年6月6日16时许，孝感市公安局特警支队民警在孝感市北京路安业酒店例行盘查过程中，现场从被告人刘欢随身携带物品中搜出疑似[E11]甲基苯丙胺片剂[E12]287片、疑似甲基苯丙胺粉剂3袋及1001房间房卡1张，随后从被告人刘欢租住的1001房间内查获疑似甲基苯丙胺片剂5片、疑似[E21]甲基苯丙胺粉[E22]剂6袋及吸壶、锡纸、吸管等吸食毒品用具。经鉴定从被告人刘欢包内搜出疑似甲基苯丙胺片剂287片、疑似甲基苯丙胺粉剂3袋，1001房间内查获疑似甲基苯丙胺片剂5片、疑似甲基苯丙胺粉剂6袋内均检出甲基苯丙胺成份，净重共计75.21克。	traffic_in	49
5828	66	2015年6月6日16时许，孝感市公安局特警支队民警在孝感市北京路安业酒店例行盘查过程中，现场从被告人刘欢随身携带物品中搜出疑似甲基苯丙胺片剂287片、疑似甲基苯丙胺粉剂3袋及1001房间房卡1张，随后从被告人刘欢租住的1001房间内查获疑似甲基苯丙胺片剂5片、疑似甲基苯丙胺粉剂6袋及吸壶、锡纸、吸管等吸食毒品用具。经鉴定从被告人[E11]刘欢[E12]包内搜出疑似甲基苯丙胺片剂287片、疑似甲基苯丙胺粉剂3袋，1001房间内查获疑似[E21]甲基苯丙胺[E22]片剂5片、疑似甲基苯丙胺粉剂6袋内均检出甲基苯丙胺成份，净重共计75.21克。	posess	49
5829	67	2015年6月6日16时许，孝感市公安局特警支队民警在孝感市北京路安业酒店例行盘查过程中，现场从被告人刘欢随身携带物品中搜出疑似甲基苯丙胺片剂287片、疑似甲基苯丙胺粉剂3袋及1001房间房卡1张，随后从被告人刘欢租住的1001房间内查获疑似甲基苯丙胺片剂5片、疑似甲基苯丙胺粉剂6袋及吸壶、锡纸、吸管等吸食毒品用具。经鉴定从被告人[E11]刘欢[E12]包内搜出疑似甲基苯丙胺片剂287片、疑似甲基苯丙胺粉剂3袋，1001房间内查获疑似甲基苯丙胺片剂5片、疑似[E21]甲基苯丙胺[E22]粉剂6袋内均检出甲基苯丙胺成份，净重共计75.21克。	posess	49
5830	68	2015年6月6日16时许，孝感市公安局特警支队民警在孝感市北京路安业酒店例行盘查过程中，现场从被告人刘欢随身携带物品中搜出疑似甲基苯丙胺片剂287片、疑似甲基苯丙胺粉剂3袋及1001房间房卡1张，随后从被告人刘欢租住的1001房间内查获疑似甲基苯丙胺片剂5片、疑似甲基苯丙胺粉剂6袋及吸壶、锡纸、吸管等吸食毒品用具。经鉴定从被告人[E11]刘欢[E12]包内搜出疑似甲基苯丙胺片剂287片、疑似甲基苯丙胺粉剂3袋，1001房间内查获疑似甲基苯丙胺片剂5片、疑似甲基苯丙胺粉剂6袋内均检出[E21]甲基苯丙胺[E22]成份，净重共计75.21克。	posess	49
5840	78	2015年6月6日16时许，孝感市公安局特警支队民警在孝感市北京路安业酒店例行盘查过程中，现场从被告人刘欢随身携带物品中搜出疑似甲基苯丙胺片剂287片、疑似甲基苯丙胺粉剂3袋及1001房间房卡1张，随后从被告人刘欢租住的1001房间内查获疑似甲基苯丙胺片剂5片、疑似甲基苯丙胺粉剂6袋及吸壶、锡纸、吸管等吸食毒品用具。经鉴定从被告人刘欢包内搜出疑似[E11]甲基苯丙胺片[E12]剂287片、疑似甲基苯丙胺粉剂3袋，1001房间内查获疑似甲基苯丙胺片剂5片、疑似甲基苯丙胺粉剂6袋内均检出[E21]甲基苯丙胺[E22]成份，净重共计75.21克。	provide_shelter_for	49
5841	79	2015年6月6日16时许，孝感市公安局特警支队民警在孝感市北京路安业酒店例行盘查过程中，现场从被告人[E21]刘欢[E22]随身携带物品中搜出疑似甲基苯丙胺片剂287片、疑似甲基苯丙胺粉剂3袋及1001房间房卡1张，随后从被告人刘欢租住的1001房间内查获疑似甲基苯丙胺片剂5片、疑似甲基苯丙胺粉剂6袋及吸壶、锡纸、吸管等吸食毒品用具。经鉴定从被告人刘欢包内搜出疑似甲基苯丙胺片剂287片、疑似[E11]甲基苯丙胺粉[E12]剂3袋，1001房间内查获疑似甲基苯丙胺片剂5片、疑似甲基苯丙胺粉剂6袋内均检出甲基苯丙胺成份，净重共计75.21克。	provide_shelter_for	49
5842	80	2015年6月6日16时许，孝感市公安局特警支队民警在孝感市北京路安业酒店例行盘查过程中，现场从被告人刘欢随身携带物品中搜出疑似[E21]甲基苯丙胺片剂[E22]287片、疑似甲基苯丙胺粉剂3袋及1001房间房卡1张，随后从被告人刘欢租住的1001房间内查获疑似甲基苯丙胺片剂5片、疑似甲基苯丙胺粉剂6袋及吸壶、锡纸、吸管等吸食毒品用具。经鉴定从被告人刘欢包内搜出疑似甲基苯丙胺片剂287片、疑似[E11]甲基苯丙胺粉[E12]剂3袋，1001房间内查获疑似甲基苯丙胺片剂5片、疑似甲基苯丙胺粉剂6袋内均检出甲基苯丙胺成份，净重共计75.21克。	provide_shelter_for	49
5843	81	2015年6月6日16时许，孝感市公安局特警支队民警在孝感市北京路安业酒店例行盘查过程中，现场从被告人刘欢随身携带物品中搜出疑似甲基苯丙胺片剂287片、疑似[E21]甲基苯丙胺粉剂[E22]3袋及1001房间房卡1张，随后从被告人刘欢租住的1001房间内查获疑似甲基苯丙胺片剂5片、疑似甲基苯丙胺粉剂6袋及吸壶、锡纸、吸管等吸食毒品用具。经鉴定从被告人刘欢包内搜出疑似甲基苯丙胺片剂287片、疑似[E11]甲基苯丙胺粉[E12]剂3袋，1001房间内查获疑似甲基苯丙胺片剂5片、疑似甲基苯丙胺粉剂6袋内均检出甲基苯丙胺成份，净重共计75.21克。	provide_shelter_for	49
5844	82	2015年6月6日16时许，孝感市公安局特警支队民警在孝感市北京路安业酒店例行盘查过程中，现场从被告人刘欢随身携带物品中搜出疑似甲基苯丙胺片剂287片、疑似甲基苯丙胺粉剂3袋及1001房间房卡1张，随后从被告人[E21]刘欢[E22]租住的1001房间内查获疑似甲基苯丙胺片剂5片、疑似甲基苯丙胺粉剂6袋及吸壶、锡纸、吸管等吸食毒品用具。经鉴定从被告人刘欢包内搜出疑似甲基苯丙胺片剂287片、疑似[E11]甲基苯丙胺粉[E12]剂3袋，1001房间内查获疑似甲基苯丙胺片剂5片、疑似甲基苯丙胺粉剂6袋内均检出甲基苯丙胺成份，净重共计75.21克。	provide_shelter_for	49
5926	48	2015年12月1日15时许，公安民警在荆门市掇刀区水产路中段对有贩卖毒品嫌疑的被告人章勇进行检查，当场从其裤子口袋中查获疑似毒品甲基苯丙胺片剂（俗称“麻某”）270颗（净重25.48克）；随后，民警又从被告人章勇租住的私房卧室内查获疑似毒品麻某338.34克和疑似毒品甲基苯丙胺晶体（俗称“冰毒”）433.31克。经鉴定，从上述[E11]麻某[E12]和[E21]冰毒[E22]中均检出“甲基苯丙胺”毒品成份。	provide_shelter_for	50
5927	49	2015年12月1日15时许，公安民警在荆门市掇刀区水产路中段对有贩卖毒品嫌疑的被告人章勇进行检查，当场从其裤子口袋中查获疑似毒品甲基苯丙胺片剂（俗称“麻某”）270颗（净重25.48克）；随后，民警又从被告人章勇租住的私房卧室内查获疑似毒品麻某338.34克和疑似毒品甲基苯丙胺晶体（俗称“冰毒”）433.31克。经鉴定，从上述[E11]麻某[E12]和冰毒中均检出“[E21]甲基苯丙胺[E22]”毒品成份。	provide_shelter_for	50
5928	50	2015年12月1日15时许，公安民警在荆门市掇刀区水产路中段对有贩卖毒品嫌疑的被告人[E21]章勇[E22]进行检查，当场从其裤子口袋中查获疑似毒品甲基苯丙胺片剂（俗称“麻某”）270颗（净重25.48克）；随后，民警又从被告人章勇租住的私房卧室内查获疑似毒品麻某338.34克和疑似毒品甲基苯丙胺晶体（俗称“冰毒”）433.31克。经鉴定，从上述麻某和[E11]冰毒[E12]中均检出“甲基苯丙胺”毒品成份。	provide_shelter_for	50
5929	51	2015年12月1日15时许，公安民警在荆门市掇刀区水产路中段对有贩卖毒品嫌疑的被告人章勇进行检查，当场从其裤子口袋中查获疑似毒品[E21]甲基苯丙胺片剂[E22]（俗称“麻某”）270颗（净重25.48克）；随后，民警又从被告人章勇租住的私房卧室内查获疑似毒品麻某338.34克和疑似毒品甲基苯丙胺晶体（俗称“冰毒”）433.31克。经鉴定，从上述麻某和[E11]冰毒[E12]中均检出“甲基苯丙胺”毒品成份。	posess	50
5937	59	2015年12月1日15时许，公安民警在荆门市掇刀区水产路中段对有贩卖毒品嫌疑的被告人章勇进行检查，当场从其裤子口袋中查获疑似毒品甲基苯丙胺片剂（俗称“[E21]麻某[E22]”）270颗（净重25.48克）；随后，民警又从被告人章勇租住的私房卧室内查获疑似毒品麻某338.34克和疑似毒品甲基苯丙胺晶体（俗称“冰毒”）433.31克。经鉴定，从上述麻某和冰毒中均检出“[E11]甲基苯丙胺[E12]”毒品成份。	provide_shelter_for	50
5986	44	被告人[E21]刘某[E22]于2013年3月11日16时许，因涉嫌毒品犯罪在山东省莱西市潍莱高速公路莱西服务区被查获，当场缴获冰毒（甲基苯丙胺）22.7克，其行为构成非法持有毒品罪，并提交了被告人刘某在侦查阶段的供述；毒品检验报告；青岛市精神卫生中心司法鉴定所司法鉴定意见书；搜查笔录；扣押物品、文件清单；被告人户籍、前科信息资料和公安机关出具的抓获经过说明等证据证实。被告人刘某对公诉机关以上指控不持异议，当庭认罪。经审理查明的事实与公诉机关的指控一致。另查明，被告人刘某被抓获后于2013年3月11日当晚协助公安人员抓获了向其贩卖毒品的陈刚、[E11]李雷[E12]和王月明，该三人均已于2013年8月被本院以贩卖毒品罪判处刑罚。	provide_shelter_for	51
6013	12	2013年9月28日14时许，被告人王志宇在包头稀土高新区稀土大厦对面的巷子里贩卖[E11]冰毒[E12]给马某某时被公安机关抓获，当场缴获毒品10.07克。公诉机关提供了证人证言、鉴定意见、书证及被告人的供述等证据材料，指控被告人王志宇贩卖毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。提请人民法院对被告人王志宇依法予以惩处。被告人[E21]王志宇[E22]对起诉书指控辩解是：1、我是被刑讯逼供才作的供述。2、马某某是和我借毒品要招待朋友，我没有贩卖的意图，是持有毒品。辩护人的辩护意见是：1、指控被告人王志宇贩卖毒品证据不足，只有马某某的证言，本人也未承认，不能认定贩卖毒品，应认定为非法持有毒品。2、即使构成贩卖毒品也是经特情引诱，且都未见面，应认定未遂。经审理查明，2013年9月28日，吸毒人员马某某给被告人王志宇打电话，向其购买10克冰毒，14时许，被告人王志宇携带冰毒到达约定地点稀土大厦附近后被民警抓获。当场缴获毒品10.37克，除去包装净重10.07克。经鉴定含有甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	52
6032	33	2013年9月28日14时许，被告人王志宇在包头稀土高新区稀土大厦对面的巷子里贩卖冰毒给马某某时被公安机关抓获，当场缴获毒品10.07克。公诉机关提供了证人证言、鉴定意见、书证及被告人的供述等证据材料，指控被告人[E11]王志宇[E12]贩卖毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。提请人民法院对被告人王志宇依法予以惩处。被告人王志宇对起诉书指控辩解是：1、我是被刑讯逼供才作的供述。2、[E21]马某某[E22]是和我借毒品要招待朋友，我没有贩卖的意图，是持有毒品。辩护人的辩护意见是：1、指控被告人王志宇贩卖毒品证据不足，只有马某某的证言，本人也未承认，不能认定贩卖毒品，应认定为非法持有毒品。2、即使构成贩卖毒品也是经特情引诱，且都未见面，应认定未遂。经审理查明，2013年9月28日，吸毒人员马某某给被告人王志宇打电话，向其购买10克冰毒，14时许，被告人王志宇携带冰毒到达约定地点稀土大厦附近后被民警抓获。当场缴获毒品10.37克，除去包装净重10.07克。经鉴定含有甲基苯丙胺成分。	sell_drugs_to	52
6033	34	2013年9月28日14时许，被告人王志宇在包头稀土高新区稀土大厦对面的巷子里贩卖冰毒给马某某时被公安机关抓获，当场缴获毒品10.07克。公诉机关提供了证人证言、鉴定意见、书证及被告人的供述等证据材料，指控被告人[E11]王志宇[E12]贩卖毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。提请人民法院对被告人王志宇依法予以惩处。被告人王志宇对起诉书指控辩解是：1、我是被刑讯逼供才作的供述。2、马某某是和我借毒品要招待朋友，我没有贩卖的意图，是持有毒品。辩护人的辩护意见是：1、指控被告人王志宇贩卖毒品证据不足，只有[E21]马某某[E22]的证言，本人也未承认，不能认定贩卖毒品，应认定为非法持有毒品。2、即使构成贩卖毒品也是经特情引诱，且都未见面，应认定未遂。经审理查明，2013年9月28日，吸毒人员马某某给被告人王志宇打电话，向其购买10克冰毒，14时许，被告人王志宇携带冰毒到达约定地点稀土大厦附近后被民警抓获。当场缴获毒品10.37克，除去包装净重10.07克。经鉴定含有甲基苯丙胺成分。	traffic_in	52
6093	101	2013年9月28日14时许，被告人王志宇在包头稀土高新区稀土大厦对面的巷子里贩卖冰毒给马某某时被公安机关抓获，当场缴获毒品10.07克。公诉机关提供了证人证言、鉴定意见、书证及被告人的供述等证据材料，指控被告人王志宇贩卖毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。提请人民法院对被告人王志宇依法予以惩处。被告人王志宇对起诉书指控辩解是：1、我是被刑讯逼供才作的供述。2、马某某是和我借毒品要招待朋友，我没有贩卖的意图，是持有毒品。辩护人的辩护意见是：1、指控被告人王志宇贩卖毒品证据不足，只有马某某的证言，本人也未承认，不能认定贩卖毒品，应认定为非法持有毒品。2、即使构成贩卖毒品也是经特情引诱，且都未见面，应认定未遂。经审理查明，2013年9月28日，吸毒人员马某某给被告人[E11]王志宇[E12]打电话，向其购买10克[E21]冰毒[E22]，14时许，被告人王志宇携带冰毒到达约定地点稀土大厦附近后被民警抓获。当场缴获毒品10.37克，除去包装净重10.07克。经鉴定含有甲基苯丙胺成分。	traffic_in	52
6095	104	2013年9月28日14时许，被告人[E21]王志宇[E22]在包头稀土高新区稀土大厦对面的巷子里贩卖冰毒给马某某时被公安机关抓获，当场缴获毒品10.07克。公诉机关提供了证人证言、鉴定意见、书证及被告人的供述等证据材料，指控被告人王志宇贩卖毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。提请人民法院对被告人王志宇依法予以惩处。被告人王志宇对起诉书指控辩解是：1、我是被刑讯逼供才作的供述。2、马某某是和我借毒品要招待朋友，我没有贩卖的意图，是持有毒品。辩护人的辩护意见是：1、指控被告人王志宇贩卖毒品证据不足，只有马某某的证言，本人也未承认，不能认定贩卖毒品，应认定为非法持有毒品。2、即使构成贩卖毒品也是经特情引诱，且都未见面，应认定未遂。经审理查明，2013年9月28日，吸毒人员马某某给被告人王志宇打电话，向其购买10克[E11]冰毒[E12]，14时许，被告人王志宇携带冰毒到达约定地点稀土大厦附近后被民警抓获。当场缴获毒品10.37克，除去包装净重10.07克。经鉴定含有甲基苯丙胺成分。	sell_drugs_to	52
6108	118	2013年9月28日14时许，被告人王志宇在包头稀土高新区稀土大厦对面的巷子里贩卖冰毒给马某某时被公安机关抓获，当场缴获毒品10.07克。公诉机关提供了证人证言、鉴定意见、书证及被告人的供述等证据材料，指控被告人王志宇贩卖毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。提请人民法院对被告人王志宇依法予以惩处。被告人王志宇对起诉书指控辩解是：1、我是被刑讯逼供才作的供述。2、[E21]马某某[E22]是和我借毒品要招待朋友，我没有贩卖的意图，是持有毒品。辩护人的辩护意见是：1、指控被告人王志宇贩卖毒品证据不足，只有马某某的证言，本人也未承认，不能认定贩卖毒品，应认定为非法持有毒品。2、即使构成贩卖毒品也是经特情引诱，且都未见面，应认定未遂。经审理查明，2013年9月28日，吸毒人员马某某给被告人王志宇打电话，向其购买10克冰毒，14时许，被告人[E11]王志宇[E12]携带冰毒到达约定地点稀土大厦附近后被民警抓获。当场缴获毒品10.37克，除去包装净重10.07克。经鉴定含有甲基苯丙胺成分。	sell_drugs_to	52
6109	119	2013年9月28日14时许，被告人王志宇在包头稀土高新区稀土大厦对面的巷子里贩卖冰毒给马某某时被公安机关抓获，当场缴获毒品10.07克。公诉机关提供了证人证言、鉴定意见、书证及被告人的供述等证据材料，指控被告人王志宇贩卖毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。提请人民法院对被告人王志宇依法予以惩处。被告人王志宇对起诉书指控辩解是：1、我是被刑讯逼供才作的供述。2、马某某是和我借毒品要招待朋友，我没有贩卖的意图，是持有毒品。辩护人的辩护意见是：1、指控被告人王志宇贩卖毒品证据不足，只有[E21]马某某[E22]的证言，本人也未承认，不能认定贩卖毒品，应认定为非法持有毒品。2、即使构成贩卖毒品也是经特情引诱，且都未见面，应认定未遂。经审理查明，2013年9月28日，吸毒人员马某某给被告人王志宇打电话，向其购买10克冰毒，14时许，被告人[E11]王志宇[E12]携带冰毒到达约定地点稀土大厦附近后被民警抓获。当场缴获毒品10.37克，除去包装净重10.07克。经鉴定含有甲基苯丙胺成分。	traffic_in	52
6110	120	2013年9月28日14时许，被告人王志宇在包头稀土高新区稀土大厦对面的巷子里贩卖冰毒给马某某时被公安机关抓获，当场缴获毒品10.07克。公诉机关提供了证人证言、鉴定意见、书证及被告人的供述等证据材料，指控被告人王志宇贩卖毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。提请人民法院对被告人王志宇依法予以惩处。被告人王志宇对起诉书指控辩解是：1、我是被刑讯逼供才作的供述。2、马某某是和我借毒品要招待朋友，我没有贩卖的意图，是持有毒品。辩护人的辩护意见是：1、指控被告人王志宇贩卖毒品证据不足，只有马某某的证言，本人也未承认，不能认定贩卖毒品，应认定为非法持有毒品。2、即使构成贩卖毒品也是经特情引诱，且都未见面，应认定未遂。经审理查明，2013年9月28日，吸毒人员[E21]马某某[E22]给被告人王志宇打电话，向其购买10克冰毒，14时许，被告人[E11]王志宇[E12]携带冰毒到达约定地点稀土大厦附近后被民警抓获。当场缴获毒品10.37克，除去包装净重10.07克。经鉴定含有甲基苯丙胺成分。	sell_drugs_to	52
6123	134	2013年9月28日14时许，被告人王志宇在包头稀土高新区稀土大厦对面的巷子里贩卖冰毒给马某某时被公安机关抓获，当场缴获毒品10.07克。公诉机关提供了证人证言、鉴定意见、书证及被告人的供述等证据材料，指控被告人王志宇贩卖毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。提请人民法院对被告人王志宇依法予以惩处。被告人王志宇对起诉书指控辩解是：1、我是被刑讯逼供才作的供述。2、马某某是和我借毒品要招待朋友，我没有贩卖的意图，是持有毒品。辩护人的辩护意见是：1、指控被告人王志宇贩卖毒品证据不足，只有马某某的证言，本人也未承认，不能认定贩卖毒品，应认定为非法持有毒品。2、即使构成贩卖毒品也是经特情引诱，且都未见面，应认定未遂。经审理查明，2013年9月28日，吸毒人员马某某给被告人王志宇打电话，向其购买10克冰毒，14时许，被告人[E21]王志宇[E22]携带[E11]冰毒[E12]到达约定地点稀土大厦附近后被民警抓获。当场缴获毒品10.37克，除去包装净重10.07克。经鉴定含有甲基苯丙胺成分。	posess	52
6124	0	2014年10月22日，[E11]韦某某[E12]和“[E21]阿某[E22]”（均另案处理）向被告人廖某提出想购买10克冰毒，并给了780元给廖某，答应买得后分点给其吸食作辛苦费。廖某马上电话联系“小某”（另案处理），叫其送10克冰毒到头排镇。当晚22时许，“小某”送“1件”冰毒到二排加油站以600元钱卖给廖某。廖某得到毒品后与韦某某往四排乡方向走到头排镇二排村江洲屯村口转交给韦某某，并要求从中分点冰毒来吸食。还未谈妥之时，被公安民警查获。当场从韦某某身上搜查出冰毒一袋，经称量，净重13.7克，经柳州公安局鉴定，查获的冰毒含甲基苯丙胺成分。	posess	53
6125	1	2014年10月22日，[E11]韦某某[E12]和“阿某”（均另案处理）向被告人[E21]廖某[E22]提出想购买10克冰毒，并给了780元给廖某，答应买得后分点给其吸食作辛苦费。廖某马上电话联系“小某”（另案处理），叫其送10克冰毒到头排镇。当晚22时许，“小某”送“1件”冰毒到二排加油站以600元钱卖给廖某。廖某得到毒品后与韦某某往四排乡方向走到头排镇二排村江洲屯村口转交给韦某某，并要求从中分点冰毒来吸食。还未谈妥之时，被公安民警查获。当场从韦某某身上搜查出冰毒一袋，经称量，净重13.7克，经柳州公安局鉴定，查获的冰毒含甲基苯丙胺成分。	posess	53
6126	2	2014年10月22日，[E11]韦某某[E12]和“阿某”（均另案处理）向被告人廖某提出想购买10克[E21]冰毒[E22]，并给了780元给廖某，答应买得后分点给其吸食作辛苦费。廖某马上电话联系“小某”（另案处理），叫其送10克冰毒到头排镇。当晚22时许，“小某”送“1件”冰毒到二排加油站以600元钱卖给廖某。廖某得到毒品后与韦某某往四排乡方向走到头排镇二排村江洲屯村口转交给韦某某，并要求从中分点冰毒来吸食。还未谈妥之时，被公安民警查获。当场从韦某某身上搜查出冰毒一袋，经称量，净重13.7克，经柳州公安局鉴定，查获的冰毒含甲基苯丙胺成分。	posess	53
6128	4	2014年10月22日，[E11]韦某某[E12]和“阿某”（均另案处理）向被告人廖某提出想购买10克冰毒，并给了780元给廖某，答应买得后分点给其吸食作辛苦费。[E21]廖某[E22]马上电话联系“小某”（另案处理），叫其送10克冰毒到头排镇。当晚22时许，“小某”送“1件”冰毒到二排加油站以600元钱卖给廖某。廖某得到毒品后与韦某某往四排乡方向走到头排镇二排村江洲屯村口转交给韦某某，并要求从中分点冰毒来吸食。还未谈妥之时，被公安民警查获。当场从韦某某身上搜查出冰毒一袋，经称量，净重13.7克，经柳州公安局鉴定，查获的冰毒含甲基苯丙胺成分。	posess	53
6129	5	2014年10月22日，[E11]韦某某[E12]和“阿某”（均另案处理）向被告人廖某提出想购买10克冰毒，并给了780元给廖某，答应买得后分点给其吸食作辛苦费。廖某马上电话联系“[E21]小某[E22]”（另案处理），叫其送10克冰毒到头排镇。当晚22时许，“小某”送“1件”冰毒到二排加油站以600元钱卖给廖某。廖某得到毒品后与韦某某往四排乡方向走到头排镇二排村江洲屯村口转交给韦某某，并要求从中分点冰毒来吸食。还未谈妥之时，被公安民警查获。当场从韦某某身上搜查出冰毒一袋，经称量，净重13.7克，经柳州公安局鉴定，查获的冰毒含甲基苯丙胺成分。	posess	53
6130	6	2014年10月22日，[E11]韦某某[E12]和“阿某”（均另案处理）向被告人廖某提出想购买10克冰毒，并给了780元给廖某，答应买得后分点给其吸食作辛苦费。廖某马上电话联系“小某”（另案处理），叫其送10克[E21]冰毒[E22]到头排镇。当晚22时许，“小某”送“1件”冰毒到二排加油站以600元钱卖给廖某。廖某得到毒品后与韦某某往四排乡方向走到头排镇二排村江洲屯村口转交给韦某某，并要求从中分点冰毒来吸食。还未谈妥之时，被公安民警查获。当场从韦某某身上搜查出冰毒一袋，经称量，净重13.7克，经柳州公安局鉴定，查获的冰毒含甲基苯丙胺成分。	posess	53
6131	7	2014年10月22日，[E11]韦某某[E12]和“阿某”（均另案处理）向被告人廖某提出想购买10克冰毒，并给了780元给廖某，答应买得后分点给其吸食作辛苦费。廖某马上电话联系“小某”（另案处理），叫其送10克冰毒到头排镇。当晚22时许，“[E21]小某[E22]”送“1件”冰毒到二排加油站以600元钱卖给廖某。廖某得到毒品后与韦某某往四排乡方向走到头排镇二排村江洲屯村口转交给韦某某，并要求从中分点冰毒来吸食。还未谈妥之时，被公安民警查获。当场从韦某某身上搜查出冰毒一袋，经称量，净重13.7克，经柳州公安局鉴定，查获的冰毒含甲基苯丙胺成分。	posess	53
6168	44	2014年10月22日，韦某某和“阿某”（均另案处理）向被告人[E11]廖某[E12]提出想购买10克冰毒，并给了780元给廖某，答应买得后分点给其吸食作辛苦费。廖某马上电话联系“小某”（另案处理），叫其送10克冰毒到头排镇。当晚22时许，“小某”送“1件”冰毒到二排加油站以600元钱卖给廖某。廖某得到毒品后与韦某某往四排乡方向走到头排镇二排村江洲屯村口转交给韦某某，并要求从中分点冰毒来吸食。还未谈妥之时，被公安民警查获。当场从韦某某身上搜查出[E21]冰毒[E22]一袋，经称量，净重13.7克，经柳州公安局鉴定，查获的冰毒含甲基苯丙胺成分。	posess	53
6178	54	2014年10月22日，韦某某和“阿某”（均另案处理）向被告人廖某提出想购买10克[E11]冰毒[E12]，并给了780元给廖某，答应买得后分点给其吸食作辛苦费。廖某马上电话联系“小某”（另案处理），叫其送10克冰毒到头排镇。当晚22时许，“小某”送“1件”冰毒到二排加油站以600元钱卖给[E21]廖某[E22]。廖某得到毒品后与韦某某往四排乡方向走到头排镇二排村江洲屯村口转交给韦某某，并要求从中分点冰毒来吸食。还未谈妥之时，被公安民警查获。当场从韦某某身上搜查出冰毒一袋，经称量，净重13.7克，经柳州公安局鉴定，查获的冰毒含甲基苯丙胺成分。	posess	53
6185	61	2014年10月22日，韦某某和“[E21]阿某[E22]”（均另案处理）向被告人廖某提出想购买10克冰毒，并给了780元给[E11]廖某[E12]，答应买得后分点给其吸食作辛苦费。廖某马上电话联系“小某”（另案处理），叫其送10克冰毒到头排镇。当晚22时许，“小某”送“1件”冰毒到二排加油站以600元钱卖给廖某。廖某得到毒品后与韦某某往四排乡方向走到头排镇二排村江洲屯村口转交给韦某某，并要求从中分点冰毒来吸食。还未谈妥之时，被公安民警查获。当场从韦某某身上搜查出冰毒一袋，经称量，净重13.7克，经柳州公安局鉴定，查获的冰毒含甲基苯丙胺成分。	sell_drugs_to	53
6187	63	2014年10月22日，韦某某和“阿某”（均另案处理）向被告人廖某提出想购买10克冰毒，并给了780元给[E11]廖某[E12]，答应买得后分点给其吸食作辛苦费。廖某马上电话联系“[E21]小某[E22]”（另案处理），叫其送10克冰毒到头排镇。当晚22时许，“小某”送“1件”冰毒到二排加油站以600元钱卖给廖某。廖某得到毒品后与韦某某往四排乡方向走到头排镇二排村江洲屯村口转交给韦某某，并要求从中分点冰毒来吸食。还未谈妥之时，被公安民警查获。当场从韦某某身上搜查出冰毒一袋，经称量，净重13.7克，经柳州公安局鉴定，查获的冰毒含甲基苯丙胺成分。	traffic_in	53
6202	78	2014年10月22日，韦某某和“阿某”（均另案处理）向被告人廖某提出想购买10克冰毒，并给了780元给廖某，答应买得后分点给其吸食作辛苦费。[E11]廖某[E12]马上电话联系“小某”（另案处理），叫其送10克[E21]冰毒[E22]到头排镇。当晚22时许，“小某”送“1件”冰毒到二排加油站以600元钱卖给廖某。廖某得到毒品后与韦某某往四排乡方向走到头排镇二排村江洲屯村口转交给韦某某，并要求从中分点冰毒来吸食。还未谈妥之时，被公安民警查获。当场从韦某某身上搜查出冰毒一袋，经称量，净重13.7克，经柳州公安局鉴定，查获的冰毒含甲基苯丙胺成分。	traffic_in	53
6203	79	2014年10月22日，韦某某和“阿某”（均另案处理）向被告人廖某提出想购买10克冰毒，并给了780元给廖某，答应买得后分点给其吸食作辛苦费。[E11]廖某[E12]马上电话联系“小某”（另案处理），叫其送10克冰毒到头排镇。当晚22时许，“[E21]小某[E22]”送“1件”冰毒到二排加油站以600元钱卖给廖某。廖某得到毒品后与韦某某往四排乡方向走到头排镇二排村江洲屯村口转交给韦某某，并要求从中分点冰毒来吸食。还未谈妥之时，被公安民警查获。当场从韦某某身上搜查出冰毒一袋，经称量，净重13.7克，经柳州公安局鉴定，查获的冰毒含甲基苯丙胺成分。	sell_drugs_to	53
6218	94	2014年10月22日，韦某某和“阿某”（均另案处理）向被告人廖某提出想购买10克冰毒，并给了780元给廖某，答应买得后分点给其吸食作辛苦费。廖某马上电话联系“[E11]小某[E12]”（另案处理），叫其送10克[E21]冰毒[E22]到头排镇。当晚22时许，“小某”送“1件”冰毒到二排加油站以600元钱卖给廖某。廖某得到毒品后与韦某某往四排乡方向走到头排镇二排村江洲屯村口转交给韦某某，并要求从中分点冰毒来吸食。还未谈妥之时，被公安民警查获。当场从韦某某身上搜查出冰毒一袋，经称量，净重13.7克，经柳州公安局鉴定，查获的冰毒含甲基苯丙胺成分。	traffic_in	53
6232	108	2014年10月22日，韦某某和“阿某”（均另案处理）向被告人廖某提出想购买10克冰毒，并给了780元给[E21]廖某[E22]，答应买得后分点给其吸食作辛苦费。廖某马上电话联系“小某”（另案处理），叫其送10克[E11]冰毒[E12]到头排镇。当晚22时许，“小某”送“1件”冰毒到二排加油站以600元钱卖给廖某。廖某得到毒品后与韦某某往四排乡方向走到头排镇二排村江洲屯村口转交给韦某某，并要求从中分点冰毒来吸食。还未谈妥之时，被公安民警查获。当场从韦某某身上搜查出冰毒一袋，经称量，净重13.7克，经柳州公安局鉴定，查获的冰毒含甲基苯丙胺成分。	sell_drugs_to	53
6233	109	2014年10月22日，韦某某和“阿某”（均另案处理）向被告人廖某提出想购买10克冰毒，并给了780元给廖某，答应买得后分点给其吸食作辛苦费。[E21]廖某[E22]马上电话联系“小某”（另案处理），叫其送10克[E11]冰毒[E12]到头排镇。当晚22时许，“小某”送“1件”冰毒到二排加油站以600元钱卖给廖某。廖某得到毒品后与韦某某往四排乡方向走到头排镇二排村江洲屯村口转交给韦某某，并要求从中分点冰毒来吸食。还未谈妥之时，被公安民警查获。当场从韦某某身上搜查出冰毒一袋，经称量，净重13.7克，经柳州公安局鉴定，查获的冰毒含甲基苯丙胺成分。	traffic_in	53
6244	120	2014年10月22日，韦某某和“阿某”（均另案处理）向被告人[E21]廖某[E22]提出想购买10克冰毒，并给了780元给廖某，答应买得后分点给其吸食作辛苦费。廖某马上电话联系“小某”（另案处理），叫其送10克冰毒到头排镇。当晚22时许，“[E11]小某[E12]”送“1件”冰毒到二排加油站以600元钱卖给廖某。廖某得到毒品后与韦某某往四排乡方向走到头排镇二排村江洲屯村口转交给韦某某，并要求从中分点冰毒来吸食。还未谈妥之时，被公安民警查获。当场从韦某某身上搜查出冰毒一袋，经称量，净重13.7克，经柳州公安局鉴定，查获的冰毒含甲基苯丙胺成分。	posess	53
6246	122	2014年10月22日，韦某某和“阿某”（均另案处理）向被告人廖某提出想购买10克冰毒，并给了780元给[E21]廖某[E22]，答应买得后分点给其吸食作辛苦费。廖某马上电话联系“小某”（另案处理），叫其送10克冰毒到头排镇。当晚22时许，“[E11]小某[E12]”送“1件”冰毒到二排加油站以600元钱卖给廖某。廖某得到毒品后与韦某某往四排乡方向走到头排镇二排村江洲屯村口转交给韦某某，并要求从中分点冰毒来吸食。还未谈妥之时，被公安民警查获。当场从韦某某身上搜查出冰毒一袋，经称量，净重13.7克，经柳州公安局鉴定，查获的冰毒含甲基苯丙胺成分。	posess	53
6248	124	2014年10月22日，韦某某和“阿某”（均另案处理）向被告人廖某提出想购买10克冰毒，并给了780元给廖某，答应买得后分点给其吸食作辛苦费。廖某马上电话联系“小某”（另案处理），叫其送10克[E21]冰毒[E22]到头排镇。当晚22时许，“[E11]小某[E12]”送“1件”冰毒到二排加油站以600元钱卖给廖某。廖某得到毒品后与韦某某往四排乡方向走到头排镇二排村江洲屯村口转交给韦某某，并要求从中分点冰毒来吸食。还未谈妥之时，被公安民警查获。当场从韦某某身上搜查出冰毒一袋，经称量，净重13.7克，经柳州公安局鉴定，查获的冰毒含甲基苯丙胺成分。	posess	53
6251	127	2014年10月22日，韦某某和“阿某”（均另案处理）向被告人廖某提出想购买10克冰毒，并给了780元给廖某，答应买得后分点给其吸食作辛苦费。廖某马上电话联系“小某”（另案处理），叫其送10克冰毒到头排镇。当晚22时许，“[E11]小某[E12]”送“1件”冰毒到二排加油站以600元钱卖给廖某。[E21]廖某[E22]得到毒品后与韦某某往四排乡方向走到头排镇二排村江洲屯村口转交给韦某某，并要求从中分点冰毒来吸食。还未谈妥之时，被公安民警查获。当场从韦某某身上搜查出冰毒一袋，经称量，净重13.7克，经柳州公安局鉴定，查获的冰毒含甲基苯丙胺成分。	posess	53
6382	258	2014年10月22日，韦某某和“阿某”（均另案处理）向被告人廖某提出想购买10克冰毒，并给了780元给廖某，答应买得后分点给其吸食作辛苦费。廖某马上电话联系“小某”（另案处理），叫其送10克冰毒到头排镇。当晚22时许，“小某”送“1件”冰毒到二排加油站以600元钱卖给廖某。廖某得到毒品后与韦某某往四排乡方向走到头排镇二排村江洲屯村口转交给韦某某，并要求从中分点冰毒来吸食。还未谈妥之时，被公安民警查获。当场从[E21]韦某某[E22]身上搜查出冰毒一袋，经称量，净重13.7克，经柳州公安局鉴定，查获的[E11]冰毒[E12]含甲基苯丙胺成分。	posess	53
6383	259	2014年10月22日，韦某某和“阿某”（均另案处理）向被告人廖某提出想购买10克冰毒，并给了780元给廖某，答应买得后分点给其吸食作辛苦费。廖某马上电话联系“小某”（另案处理），叫其送10克冰毒到头排镇。当晚22时许，“小某”送“1件”冰毒到二排加油站以600元钱卖给廖某。廖某得到毒品后与韦某某往四排乡方向走到头排镇二排村江洲屯村口转交给韦某某，并要求从中分点冰毒来吸食。还未谈妥之时，被公安民警查获。当场从韦某某身上搜查出冰毒一袋，经称量，净重13.7克，经柳州公安局鉴定，查获的[E11]冰毒[E12]含[E21]甲基苯丙胺[E22]成分。	posess	53
6396	272	2014年10月22日，韦某某和“阿某”（均另案处理）向被告人廖某提出想购买10克冰毒，并给了780元给廖某，答应买得后分点给其吸食作辛苦费。廖某马上电话联系“小某”（另案处理），叫其送10克冰毒到头排镇。当晚22时许，“小某”送“1件”冰毒到二排加油站以600元钱卖给廖某。廖某得到毒品后与[E21]韦某某[E22]往四排乡方向走到头排镇二排村江洲屯村口转交给韦某某，并要求从中分点冰毒来吸食。还未谈妥之时，被公安民警查获。当场从韦某某身上搜查出冰毒一袋，经称量，净重13.7克，经柳州公安局鉴定，查获的冰毒含[E11]甲基苯丙胺[E12]成分。	posess	53
6404	2	2015年12月1日，被告人[E11]刘某某[E12]在荆门市东宝区肖某某租住屋内，以20000元的价格向肖某某购买了1000颗[E21]甲基苯丙胺片剂[E22]（俗称“麻果”），后刘某某携带甲基苯丙胺片剂到东宝区车沟巷内某租住屋内吸食。当晚22时许，刘某某在东宝区某小区附近被民警抓获，从其身上搜出甲基苯丙胺片剂300多颗（净重32.09克）及甲基苯丙胺粉末（冰毒）1袋（净重1.72克）。经荆门市公安司法鉴定中心鉴定，上述物品中均检出“甲基苯丙胺”毒品成分。	provide_shelter_for	54
6405	3	2015年12月1日，被告人[E11]刘某某[E12]在荆门市东宝区肖某某租住屋内，以20000元的价格向肖某某购买了1000颗甲基苯丙胺片剂（俗称“[E21]麻果[E22]”），后刘某某携带甲基苯丙胺片剂到东宝区车沟巷内某租住屋内吸食。当晚22时许，刘某某在东宝区某小区附近被民警抓获，从其身上搜出甲基苯丙胺片剂300多颗（净重32.09克）及甲基苯丙胺粉末（冰毒）1袋（净重1.72克）。经荆门市公安司法鉴定中心鉴定，上述物品中均检出“甲基苯丙胺”毒品成分。	provide_shelter_for	54
6447	45	2015年12月1日，被告人刘某某在荆门市东宝区肖某某租住屋内，以20000元的价格向肖某某购买了1000颗甲基苯丙胺片剂（俗称“[E11]麻果[E12]”），后刘某某携带甲基苯丙胺片剂到东宝区车沟巷内某租住屋内吸食。当晚22时许，刘某某在东宝区某小区附近被民警抓获，从其身上搜出[E21]甲基苯丙胺片剂[E22]300多颗（净重32.09克）及甲基苯丙胺粉末（冰毒）1袋（净重1.72克）。经荆门市公安司法鉴定中心鉴定，上述物品中均检出“甲基苯丙胺”毒品成分。	sell_drugs_to	54
6461	59	2015年12月1日，被告人刘某某在荆门市东宝区[E21]肖某某[E22]租住屋内，以20000元的价格向肖某某购买了1000颗甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”），后刘某某携带[E11]甲基苯丙胺片剂[E12]到东宝区车沟巷内某租住屋内吸食。当晚22时许，刘某某在东宝区某小区附近被民警抓获，从其身上搜出甲基苯丙胺片剂300多颗（净重32.09克）及甲基苯丙胺粉末（冰毒）1袋（净重1.72克）。经荆门市公安司法鉴定中心鉴定，上述物品中均检出“甲基苯丙胺”毒品成分。	sell_drugs_to	54
6462	60	2015年12月1日，被告人刘某某在荆门市东宝区肖某某租住屋内，以20000元的价格向[E21]肖某某[E22]购买了1000颗甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”），后刘某某携带[E11]甲基苯丙胺片剂[E12]到东宝区车沟巷内某租住屋内吸食。当晚22时许，刘某某在东宝区某小区附近被民警抓获，从其身上搜出甲基苯丙胺片剂300多颗（净重32.09克）及甲基苯丙胺粉末（冰毒）1袋（净重1.72克）。经荆门市公安司法鉴定中心鉴定，上述物品中均检出“甲基苯丙胺”毒品成分。	sell_drugs_to	54
6516	114	2015年12月1日，被告人刘某某在荆门市东宝区肖某某租住屋内，以20000元的价格向肖某某购买了1000颗甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”），后刘某某携带甲基苯丙胺片剂到东宝区车沟巷内某租住屋内吸食。当晚22时许，[E21]刘某某[E22]在东宝区某小区附近被民警抓获，从其身上搜出甲基苯丙胺片剂300多颗（净重32.09克）及甲基苯丙胺粉末（冰毒）1袋（净重1.72克）。经荆门市公安司法鉴定中心鉴定，上述物品中均检出“[E11]甲基苯丙胺[E12]”毒品成分。	sell_drugs_to	54
6517	115	2015年12月1日，被告人刘某某在荆门市东宝区肖某某租住屋内，以20000元的价格向肖某某购买了1000颗甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”），后刘某某携带甲基苯丙胺片剂到东宝区车沟巷内某租住屋内吸食。当晚22时许，刘某某在东宝区某小区附近被民警抓获，从其身上搜出[E21]甲基苯丙胺片剂[E22]300多颗（净重32.09克）及甲基苯丙胺粉末（冰毒）1袋（净重1.72克）。经荆门市公安司法鉴定中心鉴定，上述物品中均检出“[E11]甲基苯丙胺[E12]”毒品成分。	traffic_in	54
6518	116	2015年12月1日，被告人刘某某在荆门市东宝区肖某某租住屋内，以20000元的价格向肖某某购买了1000颗甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”），后刘某某携带甲基苯丙胺片剂到东宝区车沟巷内某租住屋内吸食。当晚22时许，刘某某在东宝区某小区附近被民警抓获，从其身上搜出甲基苯丙胺片剂300多颗（净重32.09克）及[E21]甲基苯丙胺粉末[E22]（冰毒）1袋（净重1.72克）。经荆门市公安司法鉴定中心鉴定，上述物品中均检出“[E11]甲基苯丙胺[E12]”毒品成分。	sell_drugs_to	54
6519	117	2015年12月1日，被告人刘某某在荆门市东宝区肖某某租住屋内，以20000元的价格向肖某某购买了1000颗甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”），后刘某某携带甲基苯丙胺片剂到东宝区车沟巷内某租住屋内吸食。当晚22时许，刘某某在东宝区某小区附近被民警抓获，从其身上搜出甲基苯丙胺片剂300多颗（净重32.09克）及甲基苯丙胺粉末（[E21]冰毒[E22]）1袋（净重1.72克）。经荆门市公安司法鉴定中心鉴定，上述物品中均检出“[E11]甲基苯丙胺[E12]”毒品成分。	traffic_in	54
6522	2	2014年2月间，先后三次在其租住的位于六合区某某路某某号某某苑某某幢某单元某某室，容留他人吸食毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]共计5人次。具体事实如下：1、2014年2月21日左右的一天，被告人周某甲在其租住的家中容留李某吸食毒品甲基苯丙胺。2、2014年2月23日左右的一天，被告人[E21]周某甲[E22]在其租住的家中容留李某吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年2月25日，被告人周某甲在其租住的家中容留李某、田某（女，17周岁）、周某乙（女，16周岁）吸食毒品甲基苯丙胺。2014年2月25日被告人周某甲被公安机关抓获，其归案后如实供述了自己的罪行，并协助公安机关抓获了贩毒人员朱某。	traffic_in	55
6556	36	2014年2月间，先后三次在其租住的位于六合区某某路某某号某某苑某某幢某单元某某室，容留他人吸食毒品甲基苯丙胺共计5人次。具体事实如下：1、2014年2月21日左右的一天，被告人周某甲在其租住的家中容留李某吸食毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]。2、2014年2月23日左右的一天，被告人周某甲在其租住的家中容留李某吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年2月25日，被告人周某甲在其租住的家中容留[E21]李某[E22]、田某（女，17周岁）、周某乙（女，16周岁）吸食毒品甲基苯丙胺。2014年2月25日被告人周某甲被公安机关抓获，其归案后如实供述了自己的罪行，并协助公安机关抓获了贩毒人员朱某。	sell_drugs_to	55
6557	37	2014年2月间，先后三次在其租住的位于六合区某某路某某号某某苑某某幢某单元某某室，容留他人吸食毒品甲基苯丙胺共计5人次。具体事实如下：1、2014年2月21日左右的一天，被告人周某甲在其租住的家中容留李某吸食毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]。2、2014年2月23日左右的一天，被告人周某甲在其租住的家中容留李某吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年2月25日，被告人周某甲在其租住的家中容留李某、[E21]田某[E22]（女，17周岁）、周某乙（女，16周岁）吸食毒品甲基苯丙胺。2014年2月25日被告人周某甲被公安机关抓获，其归案后如实供述了自己的罪行，并协助公安机关抓获了贩毒人员朱某。	traffic_in	55
6558	38	2014年2月间，先后三次在其租住的位于六合区某某路某某号某某苑某某幢某单元某某室，容留他人吸食毒品甲基苯丙胺共计5人次。具体事实如下：1、2014年2月21日左右的一天，被告人周某甲在其租住的家中容留李某吸食毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]。2、2014年2月23日左右的一天，被告人周某甲在其租住的家中容留李某吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年2月25日，被告人周某甲在其租住的家中容留李某、田某（女，17周岁）、[E21]周某乙[E22]（女，16周岁）吸食毒品甲基苯丙胺。2014年2月25日被告人周某甲被公安机关抓获，其归案后如实供述了自己的罪行，并协助公安机关抓获了贩毒人员朱某。	sell_drugs_to	55
6559	39	2014年2月间，先后三次在其租住的位于六合区某某路某某号某某苑某某幢某单元某某室，容留他人吸食毒品甲基苯丙胺共计5人次。具体事实如下：1、2014年2月21日左右的一天，被告人周某甲在其租住的家中容留李某吸食毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]。2、2014年2月23日左右的一天，被告人周某甲在其租住的家中容留李某吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年2月25日，被告人周某甲在其租住的家中容留李某、田某（女，17周岁）、周某乙（女，16周岁）吸食毒品甲基苯丙胺。2014年2月25日被告人[E21]周某甲[E22]被公安机关抓获，其归案后如实供述了自己的罪行，并协助公安机关抓获了贩毒人员朱某。	traffic_in	55
6562	42	2014年2月间，先后三次在其租住的位于六合区某某路某某号某某苑某某幢某单元某某室，容留他人吸食毒品甲基苯丙胺共计5人次。具体事实如下：1、2014年2月21日左右的一天，被告人周某甲在其租住的家中容留[E21]李某[E22]吸食毒品甲基苯丙胺。2、2014年2月23日左右的一天，被告人[E11]周某甲[E12]在其租住的家中容留李某吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年2月25日，被告人周某甲在其租住的家中容留李某、田某（女，17周岁）、周某乙（女，16周岁）吸食毒品甲基苯丙胺。2014年2月25日被告人周某甲被公安机关抓获，其归案后如实供述了自己的罪行，并协助公安机关抓获了贩毒人员朱某。	traffic_in	55
6630	110	2014年2月间，先后三次在其租住的位于六合区某某路某某号某某苑某某幢某单元某某室，容留他人吸食毒品甲基苯丙胺共计5人次。具体事实如下：1、2014年2月21日左右的一天，被告人周某甲在其租住的家中容留李某吸食毒品甲基苯丙胺。2、2014年2月23日左右的一天，被告人[E21]周某甲[E22]在其租住的家中容留李某吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年2月25日，被告人周某甲在其租住的家中容留李某、田某（女，17周岁）、[E11]周某乙[E12]（女，16周岁）吸食毒品甲基苯丙胺。2014年2月25日被告人周某甲被公安机关抓获，其归案后如实供述了自己的罪行，并协助公安机关抓获了贩毒人员朱某。	provide_shelter_for	55
6639	119	2014年2月间，先后三次在其租住的位于六合区某某路某某号某某苑某某幢某单元某某室，容留他人吸食毒品甲基苯丙胺共计5人次。具体事实如下：1、2014年2月21日左右的一天，被告人[E21]周某甲[E22]在其租住的家中容留李某吸食毒品甲基苯丙胺。2、2014年2月23日左右的一天，被告人周某甲在其租住的家中容留李某吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年2月25日，被告人周某甲在其租住的家中容留李某、田某（女，17周岁）、周某乙（女，16周岁）吸食毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]。2014年2月25日被告人周某甲被公安机关抓获，其归案后如实供述了自己的罪行，并协助公安机关抓获了贩毒人员朱某。	posess	55
6668	148	2014年2月间，先后三次在其租住的位于六合区某某路某某号某某苑某某幢某单元某某室，容留他人吸食毒品甲基苯丙胺共计5人次。具体事实如下：1、2014年2月21日左右的一天，被告人周某甲在其租住的家中容留李某吸食毒品甲基苯丙胺。2、2014年2月23日左右的一天，被告人周某甲在其租住的家中容留李某吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年2月25日，被告人周某甲在其租住的家中容留李某、[E21]田某[E22]（女，17周岁）、周某乙（女，16周岁）吸食毒品甲基苯丙胺。2014年2月25日被告人周某甲被公安机关抓获，其归案后如实供述了自己的罪行，并协助公安机关抓获了贩毒人员[E11]朱某[E12]。	provide_shelter_for	55
6669	149	2014年2月间，先后三次在其租住的位于六合区某某路某某号某某苑某某幢某单元某某室，容留他人吸食毒品甲基苯丙胺共计5人次。具体事实如下：1、2014年2月21日左右的一天，被告人周某甲在其租住的家中容留李某吸食毒品甲基苯丙胺。2、2014年2月23日左右的一天，被告人周某甲在其租住的家中容留李某吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年2月25日，被告人周某甲在其租住的家中容留李某、田某（女，17周岁）、[E21]周某乙[E22]（女，16周岁）吸食毒品甲基苯丙胺。2014年2月25日被告人周某甲被公安机关抓获，其归案后如实供述了自己的罪行，并协助公安机关抓获了贩毒人员[E11]朱某[E12]。	provide_shelter_for	55
6670	150	2014年2月间，先后三次在其租住的位于六合区某某路某某号某某苑某某幢某单元某某室，容留他人吸食毒品甲基苯丙胺共计5人次。具体事实如下：1、2014年2月21日左右的一天，被告人周某甲在其租住的家中容留李某吸食毒品甲基苯丙胺。2、2014年2月23日左右的一天，被告人周某甲在其租住的家中容留李某吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年2月25日，被告人周某甲在其租住的家中容留李某、田某（女，17周岁）、周某乙（女，16周岁）吸食毒品[E21]甲基苯丙胺[E22]。2014年2月25日被告人周某甲被公安机关抓获，其归案后如实供述了自己的罪行，并协助公安机关抓获了贩毒人员[E11]朱某[E12]。	provide_shelter_for	55
6671	151	2014年2月间，先后三次在其租住的位于六合区某某路某某号某某苑某某幢某单元某某室，容留他人吸食毒品甲基苯丙胺共计5人次。具体事实如下：1、2014年2月21日左右的一天，被告人周某甲在其租住的家中容留李某吸食毒品甲基苯丙胺。2、2014年2月23日左右的一天，被告人周某甲在其租住的家中容留李某吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年2月25日，被告人周某甲在其租住的家中容留李某、田某（女，17周岁）、周某乙（女，16周岁）吸食毒品甲基苯丙胺。2014年2月25日被告人[E21]周某甲[E22]被公安机关抓获，其归案后如实供述了自己的罪行，并协助公安机关抓获了贩毒人员[E11]朱某[E12]。	provide_shelter_for	55
6722	52	2014年10月的一天，被告人孙某在其租住处青岛市市北区2014年11月3日21时许，被告人孙某在其租住处青岛市市北区xx路x号x房间内容留李某共同吸食甲基苯丙胺。后被告人孙某被公安机关抓获，在其随身物品中查获晶体一包（重0.2克，检出[E11]甲基苯丙胺[E12]成分），在其租住处查获吸毒工具一宗。孙某配合公安机关将涉嫌贩卖毒品的王某（另案处理）抓获。为证实上述指控事实，公诉机关当庭宣读或出示了以下证据：1、书证：受案登记表、发破案经过、抓获经过、户籍证明、房屋租赁合同、情况说明、证据保全决定书、证据保全清单、收缴物品清单；2、证人证言：证人李某、[E21]徐某[E22]、肖某的证言；3、被告人孙某的供述和辩解；4、鉴定意见：现场检测报告书、毒品检验报告等；5、勘验、检查、辨认、侦查实验等笔录：检查证、检查笔录、辨认笔录等。公诉机关认为，被告人孙某容留他人吸食毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人孙某对公诉机关指控的事实无异议。经审理查明的事实与公诉机关的指控一致。	provide_shelter_for	56
6723	53	2014年10月的一天，被告人孙某在其租住处青岛市市北区2014年11月3日21时许，被告人孙某在其租住处青岛市市北区xx路x号x房间内容留李某共同吸食甲基苯丙胺。后被告人孙某被公安机关抓获，在其随身物品中查获晶体一包（重0.2克，检出[E11]甲基苯丙胺[E12]成分），在其租住处查获吸毒工具一宗。孙某配合公安机关将涉嫌贩卖毒品的王某（另案处理）抓获。为证实上述指控事实，公诉机关当庭宣读或出示了以下证据：1、书证：受案登记表、发破案经过、抓获经过、户籍证明、房屋租赁合同、情况说明、证据保全决定书、证据保全清单、收缴物品清单；2、证人证言：证人李某、徐某、[E21]肖某[E22]的证言；3、被告人孙某的供述和辩解；4、鉴定意见：现场检测报告书、毒品检验报告等；5、勘验、检查、辨认、侦查实验等笔录：检查证、检查笔录、辨认笔录等。公诉机关认为，被告人孙某容留他人吸食毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人孙某对公诉机关指控的事实无异议。经审理查明的事实与公诉机关的指控一致。	provide_shelter_for	56
6748	80	2014年10月的一天，被告人孙某在其租住处青岛市市北区2014年11月3日21时许，被告人孙某在其租住处青岛市市北区xx路x号x房间内容留李某共同吸食甲基苯丙胺。后被告人[E21]孙某[E22]被公安机关抓获，在其随身物品中查获晶体一包（重0.2克，检出甲基苯丙胺成分），在其租住处查获吸毒工具一宗。孙某配合公安机关将涉嫌贩卖毒品的王某（另案处理）抓获。为证实上述指控事实，公诉机关当庭宣读或出示了以下证据：1、书证：受案登记表、发破案经过、抓获经过、户籍证明、房屋租赁合同、情况说明、证据保全决定书、证据保全清单、收缴物品清单；2、证人证言：证人[E11]李某[E12]、徐某、肖某的证言；3、被告人孙某的供述和辩解；4、鉴定意见：现场检测报告书、毒品检验报告等；5、勘验、检查、辨认、侦查实验等笔录：检查证、检查笔录、辨认笔录等。公诉机关认为，被告人孙某容留他人吸食毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人孙某对公诉机关指控的事实无异议。经审理查明的事实与公诉机关的指控一致。	provide_shelter_for	56
6771	105	2014年10月的一天，被告人孙某在其租住处青岛市市北区2014年11月3日21时许，被告人孙某在其租住处青岛市市北区xx路x号x房间内容留李某共同吸食[E21]甲基苯丙胺[E22]。后被告人孙某被公安机关抓获，在其随身物品中查获晶体一包（重0.2克，检出甲基苯丙胺成分），在其租住处查获吸毒工具一宗。孙某配合公安机关将涉嫌贩卖毒品的王某（另案处理）抓获。为证实上述指控事实，公诉机关当庭宣读或出示了以下证据：1、书证：受案登记表、发破案经过、抓获经过、户籍证明、房屋租赁合同、情况说明、证据保全决定书、证据保全清单、收缴物品清单；2、证人证言：证人李某、徐某、[E11]肖某[E12]的证言；3、被告人孙某的供述和辩解；4、鉴定意见：现场检测报告书、毒品检验报告等；5、勘验、检查、辨认、侦查实验等笔录：检查证、检查笔录、辨认笔录等。公诉机关认为，被告人孙某容留他人吸食毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人孙某对公诉机关指控的事实无异议。经审理查明的事实与公诉机关的指控一致。	provide_shelter_for	56
6774	108	2014年10月的一天，被告人孙某在其租住处青岛市市北区2014年11月3日21时许，被告人孙某在其租住处青岛市市北区xx路x号x房间内容留李某共同吸食甲基苯丙胺。后被告人孙某被公安机关抓获，在其随身物品中查获晶体一包（重0.2克，检出甲基苯丙胺成分），在其租住处查获吸毒工具一宗。[E21]孙某[E22]配合公安机关将涉嫌贩卖毒品的王某（另案处理）抓获。为证实上述指控事实，公诉机关当庭宣读或出示了以下证据：1、书证：受案登记表、发破案经过、抓获经过、户籍证明、房屋租赁合同、情况说明、证据保全决定书、证据保全清单、收缴物品清单；2、证人证言：证人李某、徐某、[E11]肖某[E12]的证言；3、被告人孙某的供述和辩解；4、鉴定意见：现场检测报告书、毒品检验报告等；5、勘验、检查、辨认、侦查实验等笔录：检查证、检查笔录、辨认笔录等。公诉机关认为，被告人孙某容留他人吸食毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人孙某对公诉机关指控的事实无异议。经审理查明的事实与公诉机关的指控一致。	provide_shelter_for	56
6812	16	被告人[E11]王某某[E12]自2014年10月份开始，多次容留何某、何某某、郑某等人在其位于琼海市潭门镇的贝壳加工厂吸食冰毒。2015年9月22日22时许，被告人王某某与吸毒人员何某、何某某、郑某等人在其加工厂加工贝壳时，毒瘾发作便想吸食毒品助兴，于是郑某和何某便拿出四人凑钱购买的冰毒与王某某、何某某一同吸食。2015年9月23日凌晨3时左右，被告人王某某等人吸完毒品后在工厂内休息时，被琼海市公安局民警抓获，当场从吸毒人员何某、郑某身上缴获2小包冰毒疑似物。随后被告人王某某、吸毒人员何某、何某某、[E21]郑某[E22]被传唤到潭门派出所进行甲基苯丙胺尿检，检测结果显示均为阳性。经海南省公安司法鉴定中心鉴定，上述扣押的冰毒疑似物共净重4.31克，检出甲基苯丙胺成分。	posess	58
6813	17	被告人[E11]王某某[E12]自2014年10月份开始，多次容留何某、何某某、郑某等人在其位于琼海市潭门镇的贝壳加工厂吸食冰毒。2015年9月22日22时许，被告人王某某与吸毒人员何某、何某某、郑某等人在其加工厂加工贝壳时，毒瘾发作便想吸食毒品助兴，于是郑某和何某便拿出四人凑钱购买的冰毒与王某某、何某某一同吸食。2015年9月23日凌晨3时左右，被告人王某某等人吸完毒品后在工厂内休息时，被琼海市公安局民警抓获，当场从吸毒人员何某、郑某身上缴获2小包冰毒疑似物。随后被告人王某某、吸毒人员何某、何某某、郑某被传唤到潭门派出所进行甲基苯丙胺尿检，检测结果显示均为阳性。经海南省公安司法鉴定中心鉴定，上述扣押的[E21]冰毒[E22]疑似物共净重4.31克，检出甲基苯丙胺成分。	posess	58
6818	22	被告人王某某自2014年10月份开始，多次容留[E11]何某[E12]、何某某、郑某等人在其位于琼海市潭门镇的贝壳加工厂吸食[E21]冰毒[E22]。2015年9月22日22时许，被告人王某某与吸毒人员何某、何某某、郑某等人在其加工厂加工贝壳时，毒瘾发作便想吸食毒品助兴，于是郑某和何某便拿出四人凑钱购买的冰毒与王某某、何某某一同吸食。2015年9月23日凌晨3时左右，被告人王某某等人吸完毒品后在工厂内休息时，被琼海市公安局民警抓获，当场从吸毒人员何某、郑某身上缴获2小包冰毒疑似物。随后被告人王某某、吸毒人员何某、何某某、郑某被传唤到潭门派出所进行甲基苯丙胺尿检，检测结果显示均为阳性。经海南省公安司法鉴定中心鉴定，上述扣押的冰毒疑似物共净重4.31克，检出甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	58
6819	23	被告人王某某自2014年10月份开始，多次容留[E11]何某[E12]、何某某、郑某等人在其位于琼海市潭门镇的贝壳加工厂吸食冰毒。2015年9月22日22时许，被告人[E21]王某某[E22]与吸毒人员何某、何某某、郑某等人在其加工厂加工贝壳时，毒瘾发作便想吸食毒品助兴，于是郑某和何某便拿出四人凑钱购买的冰毒与王某某、何某某一同吸食。2015年9月23日凌晨3时左右，被告人王某某等人吸完毒品后在工厂内休息时，被琼海市公安局民警抓获，当场从吸毒人员何某、郑某身上缴获2小包冰毒疑似物。随后被告人王某某、吸毒人员何某、何某某、郑某被传唤到潭门派出所进行甲基苯丙胺尿检，检测结果显示均为阳性。经海南省公安司法鉴定中心鉴定，上述扣押的冰毒疑似物共净重4.31克，检出甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	58
6820	24	被告人王某某自2014年10月份开始，多次容留[E11]何某[E12]、何某某、郑某等人在其位于琼海市潭门镇的贝壳加工厂吸食冰毒。2015年9月22日22时许，被告人王某某与吸毒人员何某、[E21]何某某[E22]、郑某等人在其加工厂加工贝壳时，毒瘾发作便想吸食毒品助兴，于是郑某和何某便拿出四人凑钱购买的冰毒与王某某、何某某一同吸食。2015年9月23日凌晨3时左右，被告人王某某等人吸完毒品后在工厂内休息时，被琼海市公安局民警抓获，当场从吸毒人员何某、郑某身上缴获2小包冰毒疑似物。随后被告人王某某、吸毒人员何某、何某某、郑某被传唤到潭门派出所进行甲基苯丙胺尿检，检测结果显示均为阳性。经海南省公安司法鉴定中心鉴定，上述扣押的冰毒疑似物共净重4.31克，检出甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	58
6822	26	被告人王某某自2014年10月份开始，多次容留[E11]何某[E12]、何某某、郑某等人在其位于琼海市潭门镇的贝壳加工厂吸食冰毒。2015年9月22日22时许，被告人王某某与吸毒人员何某、何某某、郑某等人在其加工厂加工贝壳时，毒瘾发作便想吸食毒品助兴，于是[E21]郑某[E22]和何某便拿出四人凑钱购买的冰毒与王某某、何某某一同吸食。2015年9月23日凌晨3时左右，被告人王某某等人吸完毒品后在工厂内休息时，被琼海市公安局民警抓获，当场从吸毒人员何某、郑某身上缴获2小包冰毒疑似物。随后被告人王某某、吸毒人员何某、何某某、郑某被传唤到潭门派出所进行甲基苯丙胺尿检，检测结果显示均为阳性。经海南省公安司法鉴定中心鉴定，上述扣押的冰毒疑似物共净重4.31克，检出甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	58
6825	29	被告人王某某自2014年10月份开始，多次容留[E11]何某[E12]、何某某、郑某等人在其位于琼海市潭门镇的贝壳加工厂吸食冰毒。2015年9月22日22时许，被告人王某某与吸毒人员何某、何某某、郑某等人在其加工厂加工贝壳时，毒瘾发作便想吸食毒品助兴，于是郑某和何某便拿出四人凑钱购买的冰毒与王某某、[E21]何某某[E22]一同吸食。2015年9月23日凌晨3时左右，被告人王某某等人吸完毒品后在工厂内休息时，被琼海市公安局民警抓获，当场从吸毒人员何某、郑某身上缴获2小包冰毒疑似物。随后被告人王某某、吸毒人员何某、何某某、郑某被传唤到潭门派出所进行甲基苯丙胺尿检，检测结果显示均为阳性。经海南省公安司法鉴定中心鉴定，上述扣押的冰毒疑似物共净重4.31克，检出甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	58
6826	30	被告人王某某自2014年10月份开始，多次容留[E11]何某[E12]、何某某、郑某等人在其位于琼海市潭门镇的贝壳加工厂吸食冰毒。2015年9月22日22时许，被告人王某某与吸毒人员何某、何某某、郑某等人在其加工厂加工贝壳时，毒瘾发作便想吸食毒品助兴，于是郑某和何某便拿出四人凑钱购买的冰毒与王某某、何某某一同吸食。2015年9月23日凌晨3时左右，被告人[E21]王某某[E22]等人吸完毒品后在工厂内休息时，被琼海市公安局民警抓获，当场从吸毒人员何某、郑某身上缴获2小包冰毒疑似物。随后被告人王某某、吸毒人员何某、何某某、郑某被传唤到潭门派出所进行甲基苯丙胺尿检，检测结果显示均为阳性。经海南省公安司法鉴定中心鉴定，上述扣押的冰毒疑似物共净重4.31克，检出甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	58
6827	31	被告人王某某自2014年10月份开始，多次容留[E11]何某[E12]、何某某、郑某等人在其位于琼海市潭门镇的贝壳加工厂吸食冰毒。2015年9月22日22时许，被告人王某某与吸毒人员何某、何某某、郑某等人在其加工厂加工贝壳时，毒瘾发作便想吸食毒品助兴，于是郑某和何某便拿出四人凑钱购买的冰毒与王某某、何某某一同吸食。2015年9月23日凌晨3时左右，被告人王某某等人吸完毒品后在工厂内休息时，被琼海市公安局民警抓获，当场从吸毒人员何某、[E21]郑某[E22]身上缴获2小包冰毒疑似物。随后被告人王某某、吸毒人员何某、何某某、郑某被传唤到潭门派出所进行甲基苯丙胺尿检，检测结果显示均为阳性。经海南省公安司法鉴定中心鉴定，上述扣押的冰毒疑似物共净重4.31克，检出甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	58
6829	33	被告人王某某自2014年10月份开始，多次容留[E11]何某[E12]、何某某、郑某等人在其位于琼海市潭门镇的贝壳加工厂吸食冰毒。2015年9月22日22时许，被告人王某某与吸毒人员何某、何某某、郑某等人在其加工厂加工贝壳时，毒瘾发作便想吸食毒品助兴，于是郑某和何某便拿出四人凑钱购买的冰毒与王某某、何某某一同吸食。2015年9月23日凌晨3时左右，被告人王某某等人吸完毒品后在工厂内休息时，被琼海市公安局民警抓获，当场从吸毒人员何某、郑某身上缴获2小包冰毒疑似物。随后被告人[E21]王某某[E22]、吸毒人员何某、何某某、郑某被传唤到潭门派出所进行甲基苯丙胺尿检，检测结果显示均为阳性。经海南省公安司法鉴定中心鉴定，上述扣押的冰毒疑似物共净重4.31克，检出甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	58
7158	362	被告人王某某自2014年10月份开始，多次容留何某、何某某、郑某等人在其位于琼海市潭门镇的贝壳加工厂吸食冰毒。2015年9月22日22时许，被告人王某某与吸毒人员何某、何某某、郑某等人在其加工厂加工贝壳时，毒瘾发作便想吸食毒品助兴，于是郑某和何某便拿出四人凑钱购买的冰毒与王某某、何某某一同吸食。2015年9月23日凌晨3时左右，被告人王某某等人吸完毒品后在工厂内休息时，被琼海市公安局民警抓获，当场从吸毒人员何某、郑某身上缴获2小包冰毒疑似物。随后被告人[E11]王某某[E12]、吸毒人员[E21]何某[E22]、何某某、郑某被传唤到潭门派出所进行甲基苯丙胺尿检，检测结果显示均为阳性。经海南省公安司法鉴定中心鉴定，上述扣押的冰毒疑似物共净重4.31克，检出甲基苯丙胺成分。	traffic_in	58
7159	363	被告人王某某自2014年10月份开始，多次容留何某、何某某、郑某等人在其位于琼海市潭门镇的贝壳加工厂吸食冰毒。2015年9月22日22时许，被告人王某某与吸毒人员何某、何某某、郑某等人在其加工厂加工贝壳时，毒瘾发作便想吸食毒品助兴，于是郑某和何某便拿出四人凑钱购买的冰毒与王某某、何某某一同吸食。2015年9月23日凌晨3时左右，被告人王某某等人吸完毒品后在工厂内休息时，被琼海市公安局民警抓获，当场从吸毒人员何某、郑某身上缴获2小包冰毒疑似物。随后被告人[E11]王某某[E12]、吸毒人员何某、[E21]何某某[E22]、郑某被传唤到潭门派出所进行甲基苯丙胺尿检，检测结果显示均为阳性。经海南省公安司法鉴定中心鉴定，上述扣押的冰毒疑似物共净重4.31克，检出甲基苯丙胺成分。	sell_drugs_to	58
7160	364	被告人王某某自2014年10月份开始，多次容留何某、何某某、郑某等人在其位于琼海市潭门镇的贝壳加工厂吸食冰毒。2015年9月22日22时许，被告人王某某与吸毒人员何某、何某某、郑某等人在其加工厂加工贝壳时，毒瘾发作便想吸食毒品助兴，于是郑某和何某便拿出四人凑钱购买的冰毒与王某某、何某某一同吸食。2015年9月23日凌晨3时左右，被告人王某某等人吸完毒品后在工厂内休息时，被琼海市公安局民警抓获，当场从吸毒人员何某、郑某身上缴获2小包冰毒疑似物。随后被告人[E11]王某某[E12]、吸毒人员何某、何某某、[E21]郑某[E22]被传唤到潭门派出所进行甲基苯丙胺尿检，检测结果显示均为阳性。经海南省公安司法鉴定中心鉴定，上述扣押的冰毒疑似物共净重4.31克，检出甲基苯丙胺成分。	sell_drugs_to	58
7161	365	被告人王某某自2014年10月份开始，多次容留何某、何某某、郑某等人在其位于琼海市潭门镇的贝壳加工厂吸食冰毒。2015年9月22日22时许，被告人王某某与吸毒人员何某、何某某、郑某等人在其加工厂加工贝壳时，毒瘾发作便想吸食毒品助兴，于是郑某和何某便拿出四人凑钱购买的冰毒与王某某、何某某一同吸食。2015年9月23日凌晨3时左右，被告人王某某等人吸完毒品后在工厂内休息时，被琼海市公安局民警抓获，当场从吸毒人员何某、郑某身上缴获2小包冰毒疑似物。随后被告人[E11]王某某[E12]、吸毒人员何某、何某某、郑某被传唤到潭门派出所进行甲基苯丙胺尿检，检测结果显示均为阳性。经海南省公安司法鉴定中心鉴定，上述扣押的[E21]冰毒[E22]疑似物共净重4.31克，检出甲基苯丙胺成分。	traffic_in	58
7179	383	被告人王某某自2014年10月份开始，多次容留何某、何某某、郑某等人在其位于琼海市潭门镇的贝壳加工厂吸食冰毒。2015年9月22日22时许，被告人王某某与吸毒人员何某、何某某、郑某等人在其加工厂加工贝壳时，毒瘾发作便想吸食毒品助兴，于是郑某和何某便拿出四人凑钱购买的冰毒与王某某、何某某一同吸食。2015年9月23日凌晨3时左右，被告人王某某等人吸完毒品后在工厂内休息时，被琼海市公安局民警抓获，当场从吸毒人员何某、郑某身上缴获2小包冰毒疑似物。随后被告人王某某、吸毒人员[E11]何某[E12]、何某某、[E21]郑某[E22]被传唤到潭门派出所进行甲基苯丙胺尿检，检测结果显示均为阳性。经海南省公安司法鉴定中心鉴定，上述扣押的冰毒疑似物共净重4.31克，检出甲基苯丙胺成分。	posess	58
7184	388	被告人王某某自2014年10月份开始，多次容留何某、何某某、[E21]郑某[E22]等人在其位于琼海市潭门镇的贝壳加工厂吸食冰毒。2015年9月22日22时许，被告人王某某与吸毒人员何某、何某某、郑某等人在其加工厂加工贝壳时，毒瘾发作便想吸食毒品助兴，于是郑某和何某便拿出四人凑钱购买的冰毒与王某某、何某某一同吸食。2015年9月23日凌晨3时左右，被告人王某某等人吸完毒品后在工厂内休息时，被琼海市公安局民警抓获，当场从吸毒人员何某、郑某身上缴获2小包冰毒疑似物。随后被告人王某某、吸毒人员何某、[E11]何某某[E12]、郑某被传唤到潭门派出所进行甲基苯丙胺尿检，检测结果显示均为阳性。经海南省公安司法鉴定中心鉴定，上述扣押的冰毒疑似物共净重4.31克，检出甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	58
7190	394	被告人王某某自2014年10月份开始，多次容留何某、何某某、郑某等人在其位于琼海市潭门镇的贝壳加工厂吸食冰毒。2015年9月22日22时许，被告人王某某与吸毒人员何某、何某某、郑某等人在其加工厂加工贝壳时，毒瘾发作便想吸食毒品助兴，于是郑某和[E21]何某[E22]便拿出四人凑钱购买的冰毒与王某某、何某某一同吸食。2015年9月23日凌晨3时左右，被告人王某某等人吸完毒品后在工厂内休息时，被琼海市公安局民警抓获，当场从吸毒人员何某、郑某身上缴获2小包冰毒疑似物。随后被告人王某某、吸毒人员何某、[E11]何某某[E12]、郑某被传唤到潭门派出所进行甲基苯丙胺尿检，检测结果显示均为阳性。经海南省公安司法鉴定中心鉴定，上述扣押的冰毒疑似物共净重4.31克，检出甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	58
7206	410	被告人王某某自2014年10月份开始，多次容留何某、何某某、郑某等人在其位于琼海市潭门镇的贝壳加工厂吸食冰毒。2015年9月22日22时许，被告人[E21]王某某[E22]与吸毒人员何某、何某某、郑某等人在其加工厂加工贝壳时，毒瘾发作便想吸食毒品助兴，于是郑某和何某便拿出四人凑钱购买的冰毒与王某某、何某某一同吸食。2015年9月23日凌晨3时左右，被告人王某某等人吸完毒品后在工厂内休息时，被琼海市公安局民警抓获，当场从吸毒人员何某、郑某身上缴获2小包冰毒疑似物。随后被告人王某某、吸毒人员何某、何某某、[E11]郑某[E12]被传唤到潭门派出所进行甲基苯丙胺尿检，检测结果显示均为阳性。经海南省公安司法鉴定中心鉴定，上述扣押的冰毒疑似物共净重4.31克，检出甲基苯丙胺成分。	sell_drugs_to	58
7207	411	被告人王某某自2014年10月份开始，多次容留何某、何某某、郑某等人在其位于琼海市潭门镇的贝壳加工厂吸食冰毒。2015年9月22日22时许，被告人王某某与吸毒人员[E21]何某[E22]、何某某、郑某等人在其加工厂加工贝壳时，毒瘾发作便想吸食毒品助兴，于是郑某和何某便拿出四人凑钱购买的冰毒与王某某、何某某一同吸食。2015年9月23日凌晨3时左右，被告人王某某等人吸完毒品后在工厂内休息时，被琼海市公安局民警抓获，当场从吸毒人员何某、郑某身上缴获2小包冰毒疑似物。随后被告人王某某、吸毒人员何某、何某某、[E11]郑某[E12]被传唤到潭门派出所进行甲基苯丙胺尿检，检测结果显示均为阳性。经海南省公安司法鉴定中心鉴定，上述扣押的冰毒疑似物共净重4.31克，检出甲基苯丙胺成分。	traffic_in	58
7227	431	被告人王某某自2014年10月份开始，多次容留何某、何某某、郑某等人在其位于琼海市潭门镇的贝壳加工厂吸食冰毒。2015年9月22日22时许，被告人王某某与吸毒人员何某、[E21]何某某[E22]、郑某等人在其加工厂加工贝壳时，毒瘾发作便想吸食毒品助兴，于是郑某和何某便拿出四人凑钱购买的冰毒与王某某、何某某一同吸食。2015年9月23日凌晨3时左右，被告人王某某等人吸完毒品后在工厂内休息时，被琼海市公安局民警抓获，当场从吸毒人员何某、郑某身上缴获2小包冰毒疑似物。随后被告人王某某、吸毒人员何某、何某某、郑某被传唤到潭门派出所进行甲基苯丙胺尿检，检测结果显示均为阳性。经海南省公安司法鉴定中心鉴定，上述扣押的[E11]冰毒[E12]疑似物共净重4.31克，检出甲基苯丙胺成分。	sell_drugs_to	58
7238	442	被告人王某某自2014年10月份开始，多次容留何某、何某某、郑某等人在其位于琼海市潭门镇的贝壳加工厂吸食冰毒。2015年9月22日22时许，被告人王某某与吸毒人员何某、何某某、郑某等人在其加工厂加工贝壳时，毒瘾发作便想吸食毒品助兴，于是郑某和何某便拿出四人凑钱购买的冰毒与王某某、何某某一同吸食。2015年9月23日凌晨3时左右，被告人王某某等人吸完毒品后在工厂内休息时，被琼海市公安局民警抓获，当场从吸毒人员何某、郑某身上缴获2小包冰毒疑似物。随后被告人王某某、吸毒人员何某、[E21]何某某[E22]、郑某被传唤到潭门派出所进行甲基苯丙胺尿检，检测结果显示均为阳性。经海南省公安司法鉴定中心鉴定，上述扣押的[E11]冰毒[E12]疑似物共净重4.31克，检出甲基苯丙胺成分。	sell_drugs_to	58
7239	443	被告人王某某自2014年10月份开始，多次容留何某、何某某、郑某等人在其位于琼海市潭门镇的贝壳加工厂吸食冰毒。2015年9月22日22时许，被告人王某某与吸毒人员何某、何某某、郑某等人在其加工厂加工贝壳时，毒瘾发作便想吸食毒品助兴，于是郑某和何某便拿出四人凑钱购买的冰毒与王某某、何某某一同吸食。2015年9月23日凌晨3时左右，被告人王某某等人吸完毒品后在工厂内休息时，被琼海市公安局民警抓获，当场从吸毒人员何某、郑某身上缴获2小包冰毒疑似物。随后被告人王某某、吸毒人员何某、何某某、[E21]郑某[E22]被传唤到潭门派出所进行甲基苯丙胺尿检，检测结果显示均为阳性。经海南省公安司法鉴定中心鉴定，上述扣押的[E11]冰毒[E12]疑似物共净重4.31克，检出甲基苯丙胺成分。	traffic_in	58
7241	445	被告人[E21]王某某[E22]自2014年10月份开始，多次容留何某、何某某、郑某等人在其位于琼海市潭门镇的贝壳加工厂吸食冰毒。2015年9月22日22时许，被告人王某某与吸毒人员何某、何某某、郑某等人在其加工厂加工贝壳时，毒瘾发作便想吸食毒品助兴，于是郑某和何某便拿出四人凑钱购买的冰毒与王某某、何某某一同吸食。2015年9月23日凌晨3时左右，被告人王某某等人吸完毒品后在工厂内休息时，被琼海市公安局民警抓获，当场从吸毒人员何某、郑某身上缴获2小包冰毒疑似物。随后被告人王某某、吸毒人员何某、何某某、郑某被传唤到潭门派出所进行甲基苯丙胺尿检，检测结果显示均为阳性。经海南省公安司法鉴定中心鉴定，上述扣押的冰毒疑似物共净重4.31克，检出[E11]甲基苯丙胺[E12]成分。	traffic_in	58
7256	460	被告人王某某自2014年10月份开始，多次容留何某、何某某、郑某等人在其位于琼海市潭门镇的贝壳加工厂吸食冰毒。2015年9月22日22时许，被告人王某某与吸毒人员何某、何某某、郑某等人在其加工厂加工贝壳时，毒瘾发作便想吸食毒品助兴，于是郑某和何某便拿出四人凑钱购买的冰毒与王某某、何某某一同吸食。2015年9月23日凌晨3时左右，被告人王某某等人吸完毒品后在工厂内休息时，被琼海市公安局民警抓获，当场从吸毒人员[E21]何某[E22]、郑某身上缴获2小包冰毒疑似物。随后被告人王某某、吸毒人员何某、何某某、郑某被传唤到潭门派出所进行甲基苯丙胺尿检，检测结果显示均为阳性。经海南省公安司法鉴定中心鉴定，上述扣押的冰毒疑似物共净重4.31克，检出[E11]甲基苯丙胺[E12]成分。	traffic_in	58
7257	461	被告人王某某自2014年10月份开始，多次容留何某、何某某、郑某等人在其位于琼海市潭门镇的贝壳加工厂吸食冰毒。2015年9月22日22时许，被告人王某某与吸毒人员何某、何某某、郑某等人在其加工厂加工贝壳时，毒瘾发作便想吸食毒品助兴，于是郑某和何某便拿出四人凑钱购买的冰毒与王某某、何某某一同吸食。2015年9月23日凌晨3时左右，被告人王某某等人吸完毒品后在工厂内休息时，被琼海市公安局民警抓获，当场从吸毒人员何某、[E21]郑某[E22]身上缴获2小包冰毒疑似物。随后被告人王某某、吸毒人员何某、何某某、郑某被传唤到潭门派出所进行甲基苯丙胺尿检，检测结果显示均为阳性。经海南省公安司法鉴定中心鉴定，上述扣押的冰毒疑似物共净重4.31克，检出[E11]甲基苯丙胺[E12]成分。	sell_drugs_to	58
7259	463	被告人王某某自2014年10月份开始，多次容留何某、何某某、郑某等人在其位于琼海市潭门镇的贝壳加工厂吸食冰毒。2015年9月22日22时许，被告人王某某与吸毒人员何某、何某某、郑某等人在其加工厂加工贝壳时，毒瘾发作便想吸食毒品助兴，于是郑某和何某便拿出四人凑钱购买的冰毒与王某某、何某某一同吸食。2015年9月23日凌晨3时左右，被告人王某某等人吸完毒品后在工厂内休息时，被琼海市公安局民警抓获，当场从吸毒人员何某、郑某身上缴获2小包冰毒疑似物。随后被告人[E21]王某某[E22]、吸毒人员何某、何某某、郑某被传唤到潭门派出所进行甲基苯丙胺尿检，检测结果显示均为阳性。经海南省公安司法鉴定中心鉴定，上述扣押的冰毒疑似物共净重4.31克，检出[E11]甲基苯丙胺[E12]成分。	traffic_in	58
7272	8	2014年5月14日，被告人王汉龙携带毒品在南伞乘坐卧铺车准备前往昆明，当日19时11分，途经军赛边境检查站时被执勤人员抓获，当场从其携带的2个营养快线瓶内查获毒品[E11]海洛因[E12]6条，净重300克。针对指控事实，公诉机关当庭出示了相关证据予以证实，并认为被告人王汉龙运输毒品海洛因，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第二款（一）项之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以运输毒品罪追究被告人王汉龙的刑事责任。庭审中，被告人王汉龙对指控的事实及证据均无异议。经审理查明，2014年5月14日，被告人王汉龙携带毒品在南伞乘坐卧铺车准备前往昆明，当日19时11分，途经军赛边境检查站时被执勤人员抓获，当场从被告人[E21]王汉龙[E22]携带的2个营养快线瓶内查获毒品海洛因6条，净重300克。	traffic_in	59
7283	19	2014年5月14日，被告人王汉龙携带毒品在南伞乘坐卧铺车准备前往昆明，当日19时11分，途经军赛边境检查站时被执勤人员抓获，当场从其携带的2个营养快线瓶内查获毒品海洛因6条，净重300克。针对指控事实，公诉机关当庭出示了相关证据予以证实，并认为被告人王汉龙运输毒品[E21]海洛因[E22]，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第二款（一）项之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以运输毒品罪追究被告人[E11]王汉龙[E12]的刑事责任。庭审中，被告人王汉龙对指控的事实及证据均无异议。经审理查明，2014年5月14日，被告人王汉龙携带毒品在南伞乘坐卧铺车准备前往昆明，当日19时11分，途经军赛边境检查站时被执勤人员抓获，当场从被告人王汉龙携带的2个营养快线瓶内查获毒品海洛因6条，净重300克。	posess	59
7287	23	2014年5月14日，被告人王汉龙携带毒品在南伞乘坐卧铺车准备前往昆明，当日19时11分，途经军赛边境检查站时被执勤人员抓获，当场从其携带的2个营养快线瓶内查获毒品海洛因6条，净重300克。针对指控事实，公诉机关当庭出示了相关证据予以证实，并认为被告人王汉龙运输毒品海洛因，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第二款（一）项之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以运输毒品罪追究被告人王汉龙的刑事责任。庭审中，被告人[E11]王汉龙[E12]对指控的事实及证据均无异议。经审理查明，2014年5月14日，被告人王汉龙携带毒品在南伞乘坐卧铺车准备前往昆明，当日19时11分，途经军赛边境检查站时被执勤人员抓获，当场从被告人王汉龙携带的2个营养快线瓶内查获毒品[E21]海洛因[E22]6条，净重300克。	sell_drugs_to	59
7288	24	2014年5月14日，被告人王汉龙携带毒品在南伞乘坐卧铺车准备前往昆明，当日19时11分，途经军赛边境检查站时被执勤人员抓获，当场从其携带的2个营养快线瓶内查获毒品[E21]海洛因[E22]6条，净重300克。针对指控事实，公诉机关当庭出示了相关证据予以证实，并认为被告人王汉龙运输毒品海洛因，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第二款（一）项之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以运输毒品罪追究被告人王汉龙的刑事责任。庭审中，被告人王汉龙对指控的事实及证据均无异议。经审理查明，2014年5月14日，被告人[E11]王汉龙[E12]携带毒品在南伞乘坐卧铺车准备前往昆明，当日19时11分，途经军赛边境检查站时被执勤人员抓获，当场从被告人王汉龙携带的2个营养快线瓶内查获毒品海洛因6条，净重300克。	traffic_in	59
7296	32	2014年5月14日，被告人王汉龙携带毒品在南伞乘坐卧铺车准备前往昆明，当日19时11分，途经军赛边境检查站时被执勤人员抓获，当场从其携带的2个营养快线瓶内查获毒品海洛因6条，净重300克。针对指控事实，公诉机关当庭出示了相关证据予以证实，并认为被告人王汉龙运输毒品海洛因，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第二款（一）项之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以运输毒品罪追究被告人[E21]王汉龙[E22]的刑事责任。庭审中，被告人王汉龙对指控的事实及证据均无异议。经审理查明，2014年5月14日，被告人王汉龙携带毒品在南伞乘坐卧铺车准备前往昆明，当日19时11分，途经军赛边境检查站时被执勤人员抓获，当场从被告人王汉龙携带的2个营养快线瓶内查获毒品[E11]海洛因[E12]6条，净重300克。	provide_shelter_for	59
7297	33	2014年5月14日，被告人王汉龙携带毒品在南伞乘坐卧铺车准备前往昆明，当日19时11分，途经军赛边境检查站时被执勤人员抓获，当场从其携带的2个营养快线瓶内查获毒品海洛因6条，净重300克。针对指控事实，公诉机关当庭出示了相关证据予以证实，并认为被告人王汉龙运输毒品海洛因，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第二款（一）项之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以运输毒品罪追究被告人王汉龙的刑事责任。庭审中，被告人[E21]王汉龙[E22]对指控的事实及证据均无异议。经审理查明，2014年5月14日，被告人王汉龙携带毒品在南伞乘坐卧铺车准备前往昆明，当日19时11分，途经军赛边境检查站时被执勤人员抓获，当场从被告人王汉龙携带的2个营养快线瓶内查获毒品[E11]海洛因[E12]6条，净重300克。	provide_shelter_for	59
7298	34	2014年5月14日，被告人王汉龙携带毒品在南伞乘坐卧铺车准备前往昆明，当日19时11分，途经军赛边境检查站时被执勤人员抓获，当场从其携带的2个营养快线瓶内查获毒品海洛因6条，净重300克。针对指控事实，公诉机关当庭出示了相关证据予以证实，并认为被告人王汉龙运输毒品海洛因，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第二款（一）项之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以运输毒品罪追究被告人王汉龙的刑事责任。庭审中，被告人王汉龙对指控的事实及证据均无异议。经审理查明，2014年5月14日，被告人[E21]王汉龙[E22]携带毒品在南伞乘坐卧铺车准备前往昆明，当日19时11分，途经军赛边境检查站时被执勤人员抓获，当场从被告人王汉龙携带的2个营养快线瓶内查获毒品[E11]海洛因[E12]6条，净重300克。	provide_shelter_for	59
7316	16	2013年1月，被告人汪某某在其暂住的南京市高淳区淳溪镇武家嘴大酒店5003、6015房间内，先后二次容留[E11]孙某某[E12]、余某某等人，采用冰壶烧烤过滤的方式吸食毒品甲基苯丙胺。具体事实如下:1、2013年1月29日1时许，被告人汪某某容留孙某某、余某某、钱某某在其暂住的南京市高淳区淳溪镇武家嘴大酒店5003房间内吸食毒品[E21]甲基苯丙胺[E22]。2、2013年1月31日1时许，被告人汪某某容留孙某某、余某某在其暂住的南京市高淳区淳溪镇武家嘴大酒店6015房间内吸食毒品甲基苯丙胺。2013年2月7日，被告人汪某某被南京市公安局高淳分局抓获。	sell_drugs_to	60
7317	17	2013年1月，被告人汪某某在其暂住的南京市高淳区淳溪镇武家嘴大酒店5003、6015房间内，先后二次容留[E11]孙某某[E12]、余某某等人，采用冰壶烧烤过滤的方式吸食毒品甲基苯丙胺。具体事实如下:1、2013年1月29日1时许，被告人汪某某容留孙某某、余某某、钱某某在其暂住的南京市高淳区淳溪镇武家嘴大酒店5003房间内吸食毒品甲基苯丙胺。2、2013年1月31日1时许，被告人[E21]汪某某[E22]容留孙某某、余某某在其暂住的南京市高淳区淳溪镇武家嘴大酒店6015房间内吸食毒品甲基苯丙胺。2013年2月7日，被告人汪某某被南京市公安局高淳分局抓获。	traffic_in	60
7322	22	2013年1月，被告人汪某某在其暂住的南京市高淳区淳溪镇武家嘴大酒店5003、6015房间内，先后二次容留[E21]孙某某[E22]、[E11]余某某[E12]等人，采用冰壶烧烤过滤的方式吸食毒品甲基苯丙胺。具体事实如下:1、2013年1月29日1时许，被告人汪某某容留孙某某、余某某、钱某某在其暂住的南京市高淳区淳溪镇武家嘴大酒店5003房间内吸食毒品甲基苯丙胺。2、2013年1月31日1时许，被告人汪某某容留孙某某、余某某在其暂住的南京市高淳区淳溪镇武家嘴大酒店6015房间内吸食毒品甲基苯丙胺。2013年2月7日，被告人汪某某被南京市公安局高淳分局抓获。	sell_drugs_to	60
7323	23	2013年1月，被告人汪某某在其暂住的南京市高淳区淳溪镇武家嘴大酒店5003、6015房间内，先后二次容留孙某某、[E11]余某某[E12]等人，采用冰壶烧烤过滤的方式吸食毒品[E21]甲基苯丙胺[E22]。具体事实如下:1、2013年1月29日1时许，被告人汪某某容留孙某某、余某某、钱某某在其暂住的南京市高淳区淳溪镇武家嘴大酒店5003房间内吸食毒品甲基苯丙胺。2、2013年1月31日1时许，被告人汪某某容留孙某某、余某某在其暂住的南京市高淳区淳溪镇武家嘴大酒店6015房间内吸食毒品甲基苯丙胺。2013年2月7日，被告人汪某某被南京市公安局高淳分局抓获。	traffic_in	60
7324	24	2013年1月，被告人汪某某在其暂住的南京市高淳区淳溪镇武家嘴大酒店5003、6015房间内，先后二次容留孙某某、[E11]余某某[E12]等人，采用冰壶烧烤过滤的方式吸食毒品甲基苯丙胺。具体事实如下:1、2013年1月29日1时许，被告人[E21]汪某某[E22]容留孙某某、余某某、钱某某在其暂住的南京市高淳区淳溪镇武家嘴大酒店5003房间内吸食毒品甲基苯丙胺。2、2013年1月31日1时许，被告人汪某某容留孙某某、余某某在其暂住的南京市高淳区淳溪镇武家嘴大酒店6015房间内吸食毒品甲基苯丙胺。2013年2月7日，被告人汪某某被南京市公安局高淳分局抓获。	sell_drugs_to	60
7408	108	2013年1月，被告人汪某某在其暂住的南京市高淳区淳溪镇武家嘴大酒店5003、6015房间内，先后二次容留孙某某、余某某等人，采用冰壶烧烤过滤的方式吸食毒品甲基苯丙胺。具体事实如下:1、2013年1月29日1时许，被告人汪某某容留孙某某、余某某、钱某某在其暂住的南京市高淳区淳溪镇武家嘴大酒店5003房间内吸食毒品甲基苯丙胺。2、2013年1月31日1时许，被告人[E11]汪某某[E12]容留孙某某、余某某在其暂住的南京市高淳区淳溪镇武家嘴大酒店6015房间内吸食毒品[E21]甲基苯丙胺[E22]。2013年2月7日，被告人汪某某被南京市公安局高淳分局抓获。	provide_shelter_for	60
7409	109	2013年1月，被告人[E21]汪某某[E22]在其暂住的南京市高淳区淳溪镇武家嘴大酒店5003、6015房间内，先后二次容留孙某某、余某某等人，采用冰壶烧烤过滤的方式吸食毒品甲基苯丙胺。具体事实如下:1、2013年1月29日1时许，被告人汪某某容留孙某某、余某某、钱某某在其暂住的南京市高淳区淳溪镇武家嘴大酒店5003房间内吸食毒品甲基苯丙胺。2、2013年1月31日1时许，被告人汪某某容留[E11]孙某某[E12]、余某某在其暂住的南京市高淳区淳溪镇武家嘴大酒店6015房间内吸食毒品甲基苯丙胺。2013年2月7日，被告人汪某某被南京市公安局高淳分局抓获。	provide_shelter_for	60
7410	110	2013年1月，被告人汪某某在其暂住的南京市高淳区淳溪镇武家嘴大酒店5003、6015房间内，先后二次容留孙某某、[E21]余某某[E22]等人，采用冰壶烧烤过滤的方式吸食毒品甲基苯丙胺。具体事实如下:1、2013年1月29日1时许，被告人汪某某容留孙某某、余某某、钱某某在其暂住的南京市高淳区淳溪镇武家嘴大酒店5003房间内吸食毒品甲基苯丙胺。2、2013年1月31日1时许，被告人汪某某容留[E11]孙某某[E12]、余某某在其暂住的南京市高淳区淳溪镇武家嘴大酒店6015房间内吸食毒品甲基苯丙胺。2013年2月7日，被告人汪某某被南京市公安局高淳分局抓获。	provide_shelter_for	60
7452	0	2016年11月初，被告人[E11]方庆丰[E12]与[E21]毛某[E22]（另案处理）联系约定由被告人方庆丰向毛某购买毒品，后被告人方庆丰汇款约3万元给毛某作为购买毒品的毒资。同月15日，毛某将毒品以快件方式邮寄给被告人方庆丰，同月18日14时许，被告人方庆丰至慈溪市观海卫镇大润发门口，从百世快递员处接收前述其向毛某购买的从四川省成都市武侯区武青东路一段寄往其（快递单号220108060169）的包裹时，被民警当场查获。经查验，该包裹内藏匿疑似毒品两大包（净重583.7克）。经理化检验鉴定，从该两大包疑似毒品中均检出甲基苯丙胺成份。	posess	61
7456	4	2016年11月初，被告人[E11]方庆丰[E12]与毛某（另案处理）联系约定由被告人方庆丰向毛某购买毒品，后被告人方庆丰汇款约3万元给毛某作为购买毒品的毒资。同月15日，毛某将毒品以快件方式邮寄给被告人方庆丰，同月18日14时许，被告人方庆丰至慈溪市观海卫镇大润发门口，从百世快递员处接收前述其向[E21]毛某[E22]购买的从四川省成都市武侯区武青东路一段寄往其（快递单号220108060169）的包裹时，被民警当场查获。经查验，该包裹内藏匿疑似毒品两大包（净重583.7克）。经理化检验鉴定，从该两大包疑似毒品中均检出甲基苯丙胺成份。	posess	61
7459	7	2016年11月初，被告人方庆丰与[E11]毛某[E12]（另案处理）联系约定由被告人[E21]方庆丰[E22]向毛某购买毒品，后被告人方庆丰汇款约3万元给毛某作为购买毒品的毒资。同月15日，毛某将毒品以快件方式邮寄给被告人方庆丰，同月18日14时许，被告人方庆丰至慈溪市观海卫镇大润发门口，从百世快递员处接收前述其向毛某购买的从四川省成都市武侯区武青东路一段寄往其（快递单号220108060169）的包裹时，被民警当场查获。经查验，该包裹内藏匿疑似毒品两大包（净重583.7克）。经理化检验鉴定，从该两大包疑似毒品中均检出甲基苯丙胺成份。	posess	61
7460	8	2016年11月初，被告人方庆丰与[E11]毛某[E12]（另案处理）联系约定由被告人方庆丰向毛某购买毒品，后被告人[E21]方庆丰[E22]汇款约3万元给毛某作为购买毒品的毒资。同月15日，毛某将毒品以快件方式邮寄给被告人方庆丰，同月18日14时许，被告人方庆丰至慈溪市观海卫镇大润发门口，从百世快递员处接收前述其向毛某购买的从四川省成都市武侯区武青东路一段寄往其（快递单号220108060169）的包裹时，被民警当场查获。经查验，该包裹内藏匿疑似毒品两大包（净重583.7克）。经理化检验鉴定，从该两大包疑似毒品中均检出甲基苯丙胺成份。	sell_drugs_to	61
7465	13	2016年11月初，被告人方庆丰与毛某（另案处理）联系约定由被告人[E11]方庆丰[E12]向[E21]毛某[E22]购买毒品，后被告人方庆丰汇款约3万元给毛某作为购买毒品的毒资。同月15日，毛某将毒品以快件方式邮寄给被告人方庆丰，同月18日14时许，被告人方庆丰至慈溪市观海卫镇大润发门口，从百世快递员处接收前述其向毛某购买的从四川省成都市武侯区武青东路一段寄往其（快递单号220108060169）的包裹时，被民警当场查获。经查验，该包裹内藏匿疑似毒品两大包（净重583.7克）。经理化检验鉴定，从该两大包疑似毒品中均检出甲基苯丙胺成份。	posess	61
7467	15	2016年11月初，被告人方庆丰与毛某（另案处理）联系约定由被告人[E11]方庆丰[E12]向毛某购买毒品，后被告人方庆丰汇款约3万元给毛某作为购买毒品的毒资。同月15日，[E21]毛某[E22]将毒品以快件方式邮寄给被告人方庆丰，同月18日14时许，被告人方庆丰至慈溪市观海卫镇大润发门口，从百世快递员处接收前述其向毛某购买的从四川省成都市武侯区武青东路一段寄往其（快递单号220108060169）的包裹时，被民警当场查获。经查验，该包裹内藏匿疑似毒品两大包（净重583.7克）。经理化检验鉴定，从该两大包疑似毒品中均检出甲基苯丙胺成份。	posess	61
7472	20	2016年11月初，被告人方庆丰与毛某（另案处理）联系约定由被告人方庆丰向[E11]毛某[E12]购买毒品，后被告人[E21]方庆丰[E22]汇款约3万元给毛某作为购买毒品的毒资。同月15日，毛某将毒品以快件方式邮寄给被告人方庆丰，同月18日14时许，被告人方庆丰至慈溪市观海卫镇大润发门口，从百世快递员处接收前述其向毛某购买的从四川省成都市武侯区武青东路一段寄往其（快递单号220108060169）的包裹时，被民警当场查获。经查验，该包裹内藏匿疑似毒品两大包（净重583.7克）。经理化检验鉴定，从该两大包疑似毒品中均检出甲基苯丙胺成份。	traffic_in	61
7478	26	2016年11月初，被告人方庆丰与毛某（另案处理）联系约定由被告人方庆丰向毛某购买毒品，后被告人[E11]方庆丰[E12]汇款约3万元给[E21]毛某[E22]作为购买毒品的毒资。同月15日，毛某将毒品以快件方式邮寄给被告人方庆丰，同月18日14时许，被告人方庆丰至慈溪市观海卫镇大润发门口，从百世快递员处接收前述其向毛某购买的从四川省成都市武侯区武青东路一段寄往其（快递单号220108060169）的包裹时，被民警当场查获。经查验，该包裹内藏匿疑似毒品两大包（净重583.7克）。经理化检验鉴定，从该两大包疑似毒品中均检出甲基苯丙胺成份。	posess	61
7479	27	2016年11月初，被告人方庆丰与毛某（另案处理）联系约定由被告人方庆丰向毛某购买毒品，后被告人[E11]方庆丰[E12]汇款约3万元给毛某作为购买毒品的毒资。同月15日，[E21]毛某[E22]将毒品以快件方式邮寄给被告人方庆丰，同月18日14时许，被告人方庆丰至慈溪市观海卫镇大润发门口，从百世快递员处接收前述其向毛某购买的从四川省成都市武侯区武青东路一段寄往其（快递单号220108060169）的包裹时，被民警当场查获。经查验，该包裹内藏匿疑似毒品两大包（净重583.7克）。经理化检验鉴定，从该两大包疑似毒品中均检出甲基苯丙胺成份。	posess	61
7485	33	2016年11月初，被告人方庆丰与毛某（另案处理）联系约定由被告人方庆丰向毛某购买毒品，后被告人方庆丰汇款约3万元给[E11]毛某[E12]作为购买毒品的毒资。同月15日，毛某将毒品以快件方式邮寄给被告人[E21]方庆丰[E22]，同月18日14时许，被告人方庆丰至慈溪市观海卫镇大润发门口，从百世快递员处接收前述其向毛某购买的从四川省成都市武侯区武青东路一段寄往其（快递单号220108060169）的包裹时，被民警当场查获。经查验，该包裹内藏匿疑似毒品两大包（净重583.7克）。经理化检验鉴定，从该两大包疑似毒品中均检出甲基苯丙胺成份。	provide_shelter_for	61
7486	34	2016年11月初，被告人方庆丰与毛某（另案处理）联系约定由被告人方庆丰向毛某购买毒品，后被告人方庆丰汇款约3万元给[E11]毛某[E12]作为购买毒品的毒资。同月15日，毛某将毒品以快件方式邮寄给被告人方庆丰，同月18日14时许，被告人[E21]方庆丰[E22]至慈溪市观海卫镇大润发门口，从百世快递员处接收前述其向毛某购买的从四川省成都市武侯区武青东路一段寄往其（快递单号220108060169）的包裹时，被民警当场查获。经查验，该包裹内藏匿疑似毒品两大包（净重583.7克）。经理化检验鉴定，从该两大包疑似毒品中均检出甲基苯丙胺成份。	provide_shelter_for	61
7487	35	2016年11月初，被告人方庆丰与毛某（另案处理）联系约定由被告人方庆丰向毛某购买毒品，后被告人方庆丰汇款约3万元给[E11]毛某[E12]作为购买毒品的毒资。同月15日，毛某将毒品以快件方式邮寄给被告人方庆丰，同月18日14时许，被告人方庆丰至慈溪市观海卫镇大润发门口，从百世快递员处接收前述其向毛某购买的从四川省成都市武侯区武青东路一段寄往其（快递单号220108060169）的包裹时，被民警当场查获。经查验，该包裹内藏匿疑似毒品两大包（净重583.7克）。经理化检验鉴定，从该两大包疑似毒品中均检出[E21]甲基苯丙胺[E22]成份。	provide_shelter_for	61
7490	38	2016年11月初，被告人方庆丰与毛某（另案处理）联系约定由被告人方庆丰向毛某购买毒品，后被告人[E21]方庆丰[E22]汇款约3万元给毛某作为购买毒品的毒资。同月15日，[E11]毛某[E12]将毒品以快件方式邮寄给被告人方庆丰，同月18日14时许，被告人方庆丰至慈溪市观海卫镇大润发门口，从百世快递员处接收前述其向毛某购买的从四川省成都市武侯区武青东路一段寄往其（快递单号220108060169）的包裹时，被民警当场查获。经查验，该包裹内藏匿疑似毒品两大包（净重583.7克）。经理化检验鉴定，从该两大包疑似毒品中均检出甲基苯丙胺成份。	provide_shelter_for	61
7491	39	2016年11月初，被告人方庆丰与毛某（另案处理）联系约定由被告人方庆丰向毛某购买毒品，后被告人方庆丰汇款约3万元给毛某作为购买毒品的毒资。同月15日，[E11]毛某[E12]将毒品以快件方式邮寄给被告人[E21]方庆丰[E22]，同月18日14时许，被告人方庆丰至慈溪市观海卫镇大润发门口，从百世快递员处接收前述其向毛某购买的从四川省成都市武侯区武青东路一段寄往其（快递单号220108060169）的包裹时，被民警当场查获。经查验，该包裹内藏匿疑似毒品两大包（净重583.7克）。经理化检验鉴定，从该两大包疑似毒品中均检出甲基苯丙胺成份。	provide_shelter_for	61
7511	59	2016年11月初，被告人方庆丰与毛某（另案处理）联系约定由被告人方庆丰向毛某购买毒品，后被告人方庆丰汇款约3万元给毛某作为购买毒品的毒资。同月15日，毛某将毒品以快件方式邮寄给被告人方庆丰，同月18日14时许，被告人方庆丰至慈溪市观海卫镇大润发门口，从百世快递员处接收前述其向[E11]毛某[E12]购买的从四川省成都市武侯区武青东路一段寄往其（快递单号220108060169）的包裹时，被民警当场查获。经查验，该包裹内藏匿疑似毒品两大包（净重583.7克）。经理化检验鉴定，从该两大包疑似毒品中均检出[E21]甲基苯丙胺[E22]成份。	provide_shelter_for	61
7512	60	2016年11月初，被告人[E21]方庆丰[E22]与毛某（另案处理）联系约定由被告人方庆丰向毛某购买毒品，后被告人方庆丰汇款约3万元给毛某作为购买毒品的毒资。同月15日，毛某将毒品以快件方式邮寄给被告人方庆丰，同月18日14时许，被告人方庆丰至慈溪市观海卫镇大润发门口，从百世快递员处接收前述其向毛某购买的从四川省成都市武侯区武青东路一段寄往其（快递单号220108060169）的包裹时，被民警当场查获。经查验，该包裹内藏匿疑似毒品两大包（净重583.7克）。经理化检验鉴定，从该两大包疑似毒品中均检出[E11]甲基苯丙胺[E12]成份。	provide_shelter_for	61
7513	61	2016年11月初，被告人方庆丰与[E21]毛某[E22]（另案处理）联系约定由被告人方庆丰向毛某购买毒品，后被告人方庆丰汇款约3万元给毛某作为购买毒品的毒资。同月15日，毛某将毒品以快件方式邮寄给被告人方庆丰，同月18日14时许，被告人方庆丰至慈溪市观海卫镇大润发门口，从百世快递员处接收前述其向毛某购买的从四川省成都市武侯区武青东路一段寄往其（快递单号220108060169）的包裹时，被民警当场查获。经查验，该包裹内藏匿疑似毒品两大包（净重583.7克）。经理化检验鉴定，从该两大包疑似毒品中均检出[E11]甲基苯丙胺[E12]成份。	provide_shelter_for	61
7584	54	2014年3月3日晚上10时许，被告人李某某向广西壮族自治区梧州市一个叫“傻强”的男子购买毒品后，在封开县江口镇河堤二路塔山公园牌坊处遇见吸毒人员梁某荣，梁某荣向其提出购买毒品，被告人李某某就以35元人民币的价格将毒品冰毒一小包卖给[E11]梁某荣[E12]。2014年3月13日，被告人李某某在封开县江口镇城市便捷酒店吸食毒品时被封开县公安局查获，并在其身上搜出疑似毒品一小包。经鉴定，搜出的疑似毒品中检出甲基苯丙胺成分。被告人[E21]李某某[E22]在强制隔离戒毒期间，主动向公安机关供述其贩卖毒品给梁某荣的犯罪事实。	provide_shelter_for	63
7585	55	2014年3月3日晚上10时许，被告人李某某向广西壮族自治区梧州市一个叫“[E21]傻强[E22]”的男子购买毒品后，在封开县江口镇河堤二路塔山公园牌坊处遇见吸毒人员梁某荣，梁某荣向其提出购买毒品，被告人李某某就以35元人民币的价格将毒品冰毒一小包卖给梁某荣。2014年3月13日，被告人[E11]李某某[E12]在封开县江口镇城市便捷酒店吸食毒品时被封开县公安局查获，并在其身上搜出疑似毒品一小包。经鉴定，搜出的疑似毒品中检出甲基苯丙胺成分。被告人李某某在强制隔离戒毒期间，主动向公安机关供述其贩卖毒品给梁某荣的犯罪事实。	provide_shelter_for	63
7586	56	2014年3月3日晚上10时许，被告人李某某向广西壮族自治区梧州市一个叫“傻强”的男子购买毒品后，在封开县江口镇河堤二路塔山公园牌坊处遇见吸毒人员[E21]梁某荣[E22]，梁某荣向其提出购买毒品，被告人李某某就以35元人民币的价格将毒品冰毒一小包卖给梁某荣。2014年3月13日，被告人[E11]李某某[E12]在封开县江口镇城市便捷酒店吸食毒品时被封开县公安局查获，并在其身上搜出疑似毒品一小包。经鉴定，搜出的疑似毒品中检出甲基苯丙胺成分。被告人李某某在强制隔离戒毒期间，主动向公安机关供述其贩卖毒品给梁某荣的犯罪事实。	provide_shelter_for	63
7657	41	1、2015年2月24日左右的一天晚上22时许，被告人沈某甲在本市吴兴区爱山街道凯欣名座821室内，容留吸毒人员沈某乙、曹某吸食[E21]冰毒[E22]。2、2015年3月1日左右的一天晚上22时许，被告人[E11]沈某甲[E12]在上述同一地点，容留吸毒人员曹某吸食冰毒。3、2015年3月5日凌晨1时许，被告人沈某甲在上述同一地点，容留吸毒人员沈某乙、曹某吸食冰毒。综上，被告人沈某甲容留他人吸食冰毒共3次。	provide_shelter_for	64
7702	86	1、2015年2月24日左右的一天晚上22时许，被告人沈某甲在本市吴兴区爱山街道凯欣名座821室内，容留吸毒人员沈某乙、曹某吸食冰毒。2、2015年3月1日左右的一天晚上22时许，被告人沈某甲在上述同一地点，容留吸毒人员曹某吸食冰毒。3、2015年3月5日凌晨1时许，被告人沈某甲在上述同一地点，容留吸毒人员[E11]沈某乙[E12]、曹某吸食冰毒。综上，被告人沈某甲容留他人吸食[E21]冰毒[E22]共3次。	posess	64
7704	88	1、2015年2月24日左右的一天晚上22时许，被告人沈某甲在本市吴兴区爱山街道凯欣名座821室内，容留吸毒人员[E21]沈某乙[E22]、曹某吸食冰毒。2、2015年3月1日左右的一天晚上22时许，被告人沈某甲在上述同一地点，容留吸毒人员曹某吸食冰毒。3、2015年3月5日凌晨1时许，被告人沈某甲在上述同一地点，容留吸毒人员沈某乙、[E11]曹某[E12]吸食冰毒。综上，被告人沈某甲容留他人吸食冰毒共3次。	posess	64
7716	100	1、2015年2月24日左右的一天晚上22时许，被告人沈某甲在本市吴兴区爱山街道凯欣名座821室内，容留吸毒人员沈某乙、曹某吸食冰毒。2、2015年3月1日左右的一天晚上22时许，被告人[E21]沈某甲[E22]在上述同一地点，容留吸毒人员曹某吸食冰毒。3、2015年3月5日凌晨1时许，被告人沈某甲在上述同一地点，容留吸毒人员沈某乙、曹某吸食[E11]冰毒[E12]。综上，被告人沈某甲容留他人吸食冰毒共3次。	sell_drugs_to	64
7724	108	1、2015年2月24日左右的一天晚上22时许，被告人沈某甲在本市吴兴区爱山街道凯欣名座821室内，容留吸毒人员沈某乙、曹某吸食[E21]冰毒[E22]。2、2015年3月1日左右的一天晚上22时许，被告人沈某甲在上述同一地点，容留吸毒人员曹某吸食冰毒。3、2015年3月5日凌晨1时许，被告人沈某甲在上述同一地点，容留吸毒人员沈某乙、曹某吸食冰毒。综上，被告人[E11]沈某甲[E12]容留他人吸食冰毒共3次。	traffic_in	64
7773	33	2014年11月底，被告人梁某某1与他人为营利，共同出资在柳江县成团镇白露村芝楼屯47号建造一包厢，专门提供给社会上的客人唱歌、跳舞、喝酒、吸食毒品氯胺酮（俗称[E11]K粉[E12]）。该包厢于2015年1月23日开始对外营业。2015年1月30日凌晨0时许，梁某某1到该包厢内为客人服务，当时有40多人在厢内唱歌、跳舞、喝酒、吸食毒品氯胺酮。梁某某1不但没有制止，反而和客人一起吸食毒品氯胺酮。当晚，公安人员当场在该包厢内抓获梁某某1、黄某、龙某、[E21]韦某[E22]等吸毒人员28人，并缴获用于吸食毒品的碟子三个、吸管四根、卡片三张。经检验，梁某某1、黄某、龙某、韦某等28人的尿液内氯胺酮均呈阳性。	sell_drugs_to	65
7774	34	2014年11月底，被告人梁某某1与他人为营利，共同出资在柳江县成团镇白露村芝楼屯47号建造一包厢，专门提供给社会上的客人唱歌、跳舞、喝酒、吸食毒品氯胺酮（俗称[E11]K粉[E12]）。该包厢于2015年1月23日开始对外营业。2015年1月30日凌晨0时许，梁某某1到该包厢内为客人服务，当时有40多人在厢内唱歌、跳舞、喝酒、吸食毒品氯胺酮。梁某某1不但没有制止，反而和客人一起吸食毒品氯胺酮。当晚，公安人员当场在该包厢内抓获梁某某1、黄某、龙某、韦某等吸毒人员28人，并缴获用于吸食毒品的碟子三个、吸管四根、卡片三张。经检验，[E21]梁某某1[E22]、黄某、龙某、韦某等28人的尿液内氯胺酮均呈阳性。	sell_drugs_to	65
7848	108	2014年11月底，被告人梁某某1与他人为营利，共同出资在柳江县成团镇白露村芝楼屯47号建造一包厢，专门提供给社会上的客人唱歌、跳舞、喝酒、吸食毒品氯胺酮（俗称K粉）。该包厢于2015年1月23日开始对外营业。2015年1月30日凌晨0时许，梁某某1到该包厢内为客人服务，当时有40多人在厢内唱歌、跳舞、喝酒、吸食毒品氯胺酮。梁某某1不但没有制止，反而和客人一起吸食毒品[E21]氯胺酮[E22]。当晚，公安人员当场在该包厢内抓获梁某某1、[E11]黄某[E12]、龙某、韦某等吸毒人员28人，并缴获用于吸食毒品的碟子三个、吸管四根、卡片三张。经检验，梁某某1、黄某、龙某、韦某等28人的尿液内氯胺酮均呈阳性。	sell_drugs_to	65
7944	204	2014年11月底，被告人梁某某1与他人为营利，共同出资在柳江县成团镇白露村芝楼屯47号建造一包厢，专门提供给社会上的客人唱歌、跳舞、喝酒、吸食毒品氯胺酮（俗称K粉）。该包厢于2015年1月23日开始对外营业。2015年1月30日凌晨0时许，梁某某1到该包厢内为客人服务，当时有40多人在厢内唱歌、跳舞、喝酒、吸食毒品氯胺酮。梁某某1不但没有制止，反而和客人一起吸食毒品氯胺酮。当晚，公安人员当场在该包厢内抓获梁某某1、黄某、[E21]龙某[E22]、韦某等吸毒人员28人，并缴获用于吸食毒品的碟子三个、吸管四根、卡片三张。经检验，梁某某1、黄某、龙某、韦某等28人的尿液内[E11]氯胺酮[E12]均呈阳性。	provide_shelter_for	65
7946	206	2014年11月底，被告人梁某某1与他人为营利，共同出资在柳江县成团镇白露村芝楼屯47号建造一包厢，专门提供给社会上的客人唱歌、跳舞、喝酒、吸食毒品氯胺酮（俗称K粉）。该包厢于2015年1月23日开始对外营业。2015年1月30日凌晨0时许，梁某某1到该包厢内为客人服务，当时有40多人在厢内唱歌、跳舞、喝酒、吸食毒品氯胺酮。梁某某1不但没有制止，反而和客人一起吸食毒品氯胺酮。当晚，公安人员当场在该包厢内抓获梁某某1、黄某、龙某、韦某等吸毒人员28人，并缴获用于吸食毒品的碟子三个、吸管四根、卡片三张。经检验，[E21]梁某某1[E22]、黄某、龙某、韦某等28人的尿液内[E11]氯胺酮[E12]均呈阳性。	traffic_in	65
8028	36	1、2014年10、11月份的一天，被告人叶某某在山东省胶州市李哥庄镇某某村的家中容留谈某某吸食冰毒。2、2014年10、11月份的一天，被告人叶某某在山东省胶州市李哥庄镇某某村的家中容留谈某某吸食[E11]冰毒[E12]。公诉机关提供的证据有受案登记表、案件来源、抓获经过、户籍证明、前科查询、提取尿样笔录、胶州市公安局现场检测报告书、辨认笔录、证人证言、被告人的供述等。公诉机关认为，被告人[E21]叶某某[E22]提供场所容留他人吸食毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任，公诉机关未发表量刑建议。被告人叶某某自愿认罪，对公诉机关的指控无异议，请求从轻处罚。经审理查明的事实与公诉机关的指控一致。综上，被告人叶某某共容留谈某某吸食毒品2次。	provide_shelter_for	67
8029	37	1、2014年10、11月份的一天，被告人叶某某在山东省胶州市李哥庄镇某某村的家中容留谈某某吸食冰毒。2、2014年10、11月份的一天，被告人叶某某在山东省胶州市李哥庄镇某某村的家中容留谈某某吸食[E11]冰毒[E12]。公诉机关提供的证据有受案登记表、案件来源、抓获经过、户籍证明、前科查询、提取尿样笔录、胶州市公安局现场检测报告书、辨认笔录、证人证言、被告人的供述等。公诉机关认为，被告人叶某某提供场所容留他人吸食毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任，公诉机关未发表量刑建议。被告人[E21]叶某某[E22]自愿认罪，对公诉机关的指控无异议，请求从轻处罚。经审理查明的事实与公诉机关的指控一致。综上，被告人叶某某共容留谈某某吸食毒品2次。	provide_shelter_for	67
8031	39	1、2014年10、11月份的一天，被告人叶某某在山东省胶州市李哥庄镇某某村的家中容留谈某某吸食冰毒。2、2014年10、11月份的一天，被告人叶某某在山东省胶州市李哥庄镇某某村的家中容留谈某某吸食[E11]冰毒[E12]。公诉机关提供的证据有受案登记表、案件来源、抓获经过、户籍证明、前科查询、提取尿样笔录、胶州市公安局现场检测报告书、辨认笔录、证人证言、被告人的供述等。公诉机关认为，被告人叶某某提供场所容留他人吸食毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任，公诉机关未发表量刑建议。被告人叶某某自愿认罪，对公诉机关的指控无异议，请求从轻处罚。经审理查明的事实与公诉机关的指控一致。综上，被告人叶某某共容留[E21]谈某某[E22]吸食毒品2次。	posess	67
8042	50	1、2014年10、11月份的一天，被告人叶某某在山东省胶州市李哥庄镇某某村的家中容留[E21]谈某某[E22]吸食冰毒。2、2014年10、11月份的一天，被告人叶某某在山东省胶州市李哥庄镇某某村的家中容留谈某某吸食冰毒。公诉机关提供的证据有受案登记表、案件来源、抓获经过、户籍证明、前科查询、提取尿样笔录、胶州市公安局现场检测报告书、辨认笔录、证人证言、被告人的供述等。公诉机关认为，被告人叶某某提供场所容留他人吸食毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任，公诉机关未发表量刑建议。被告人叶某某自愿认罪，对公诉机关的指控无异议，请求从轻处罚。经审理查明的事实与公诉机关的指控一致。综上，被告人[E11]叶某某[E12]共容留谈某某吸食毒品2次。	sell_drugs_to	67
8043	51	1、2014年10、11月份的一天，被告人叶某某在山东省胶州市李哥庄镇某某村的家中容留谈某某吸食[E21]冰毒[E22]。2、2014年10、11月份的一天，被告人叶某某在山东省胶州市李哥庄镇某某村的家中容留谈某某吸食冰毒。公诉机关提供的证据有受案登记表、案件来源、抓获经过、户籍证明、前科查询、提取尿样笔录、胶州市公安局现场检测报告书、辨认笔录、证人证言、被告人的供述等。公诉机关认为，被告人叶某某提供场所容留他人吸食毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任，公诉机关未发表量刑建议。被告人叶某某自愿认罪，对公诉机关的指控无异议，请求从轻处罚。经审理查明的事实与公诉机关的指控一致。综上，被告人[E11]叶某某[E12]共容留谈某某吸食毒品2次。	sell_drugs_to	67
8044	52	1、2014年10、11月份的一天，被告人叶某某在山东省胶州市李哥庄镇某某村的家中容留谈某某吸食冰毒。2、2014年10、11月份的一天，被告人叶某某在山东省胶州市李哥庄镇某某村的家中容留[E21]谈某某[E22]吸食冰毒。公诉机关提供的证据有受案登记表、案件来源、抓获经过、户籍证明、前科查询、提取尿样笔录、胶州市公安局现场检测报告书、辨认笔录、证人证言、被告人的供述等。公诉机关认为，被告人叶某某提供场所容留他人吸食毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任，公诉机关未发表量刑建议。被告人叶某某自愿认罪，对公诉机关的指控无异议，请求从轻处罚。经审理查明的事实与公诉机关的指控一致。综上，被告人[E11]叶某某[E12]共容留谈某某吸食毒品2次。	sell_drugs_to	67
8045	53	1、2014年10、11月份的一天，被告人叶某某在山东省胶州市李哥庄镇某某村的家中容留谈某某吸食冰毒。2、2014年10、11月份的一天，被告人叶某某在山东省胶州市李哥庄镇某某村的家中容留谈某某吸食[E21]冰毒[E22]。公诉机关提供的证据有受案登记表、案件来源、抓获经过、户籍证明、前科查询、提取尿样笔录、胶州市公安局现场检测报告书、辨认笔录、证人证言、被告人的供述等。公诉机关认为，被告人叶某某提供场所容留他人吸食毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任，公诉机关未发表量刑建议。被告人叶某某自愿认罪，对公诉机关的指控无异议，请求从轻处罚。经审理查明的事实与公诉机关的指控一致。综上，被告人[E11]叶某某[E12]共容留谈某某吸食毒品2次。	sell_drugs_to	67
8046	54	1、2014年10、11月份的一天，被告人叶某某在山东省胶州市李哥庄镇某某村的家中容留谈某某吸食冰毒。2、2014年10、11月份的一天，被告人叶某某在山东省胶州市李哥庄镇某某村的家中容留谈某某吸食冰毒。公诉机关提供的证据有受案登记表、案件来源、抓获经过、户籍证明、前科查询、提取尿样笔录、胶州市公安局现场检测报告书、辨认笔录、证人证言、被告人的供述等。公诉机关认为，被告人叶某某提供场所容留他人吸食毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任，公诉机关未发表量刑建议。被告人叶某某自愿认罪，对公诉机关的指控无异议，请求从轻处罚。经审理查明的事实与公诉机关的指控一致。综上，被告人[E11]叶某某[E12]共容留[E21]谈某某[E22]吸食毒品2次。	provide_shelter_for	67
8047	55	1、2014年10、11月份的一天，被告人[E21]叶某某[E22]在山东省胶州市李哥庄镇某某村的家中容留谈某某吸食冰毒。2、2014年10、11月份的一天，被告人叶某某在山东省胶州市李哥庄镇某某村的家中容留谈某某吸食冰毒。公诉机关提供的证据有受案登记表、案件来源、抓获经过、户籍证明、前科查询、提取尿样笔录、胶州市公安局现场检测报告书、辨认笔录、证人证言、被告人的供述等。公诉机关认为，被告人叶某某提供场所容留他人吸食毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任，公诉机关未发表量刑建议。被告人叶某某自愿认罪，对公诉机关的指控无异议，请求从轻处罚。经审理查明的事实与公诉机关的指控一致。综上，被告人叶某某共容留[E11]谈某某[E12]吸食毒品2次。	provide_shelter_for	67
8048	56	1、2014年10、11月份的一天，被告人叶某某在山东省胶州市李哥庄镇某某村的家中容留谈某某吸食[E21]冰毒[E22]。2、2014年10、11月份的一天，被告人叶某某在山东省胶州市李哥庄镇某某村的家中容留谈某某吸食冰毒。公诉机关提供的证据有受案登记表、案件来源、抓获经过、户籍证明、前科查询、提取尿样笔录、胶州市公安局现场检测报告书、辨认笔录、证人证言、被告人的供述等。公诉机关认为，被告人叶某某提供场所容留他人吸食毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任，公诉机关未发表量刑建议。被告人叶某某自愿认罪，对公诉机关的指控无异议，请求从轻处罚。经审理查明的事实与公诉机关的指控一致。综上，被告人叶某某共容留[E11]谈某某[E12]吸食毒品2次。	provide_shelter_for	67
8149	47	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（[E11]冰毒[E12]）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留邹某、[E21]杨某乙[E22]、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	posess	69
8172	70	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食[E21]甲基苯丙胺[E22]（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人[E11]杨某甲[E12]容留邹某、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	provide_shelter_for	69
8178	76	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人[E11]杨某甲[E12]容留邹某、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食[E21]甲基苯丙胺[E22]。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	provide_shelter_for	69
8179	77	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人[E11]杨某甲[E12]容留邹某、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留[E21]邹某[E22]、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	provide_shelter_for	69
8190	88	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人[E11]杨某甲[E12]容留邹某、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食[E21]甲基苯丙胺[E22]。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	provide_shelter_for	69
8191	89	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人[E11]杨某甲[E12]容留邹某、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留[E21]杨某乙[E22]、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	provide_shelter_for	69
8201	99	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留[E11]邹某[E12]、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人[E21]杨某甲[E22]容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	traffic_in	69
8202	100	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留[E11]邹某[E12]、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、[E21]杨某乙[E22]、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	traffic_in	69
8203	101	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留[E11]邹某[E12]、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、[E21]杨某丙[E22]在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	traffic_in	69
8204	102	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留[E11]邹某[E12]、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食[E21]甲基苯丙胺[E22]。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	traffic_in	69
8205	103	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留[E11]邹某[E12]、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人[E21]杨某甲[E22]容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	sell_drugs_to	69
8209	107	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留[E11]邹某[E12]、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人[E21]杨某甲[E22]容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	sell_drugs_to	69
8210	108	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留[E11]邹某[E12]、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、[E21]杨某乙[E22]、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	traffic_in	69
8211	109	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留[E11]邹某[E12]、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、[E21]杨某丙[E22]在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	traffic_in	69
8212	110	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留[E11]邹某[E12]、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食[E21]甲基苯丙胺[E22]。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	traffic_in	69
8213	111	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留[E11]邹某[E12]、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人[E21]杨某甲[E22]容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	traffic_in	69
8214	112	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留[E11]邹某[E12]、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留[E21]杨某乙[E22]、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	sell_drugs_to	69
8320	218	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人[E11]杨某甲[E12]容留[E21]邹某[E22]、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	traffic_in	69
8321	219	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人[E11]杨某甲[E12]容留邹某、[E21]杨某乙[E22]、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	traffic_in	69
8322	220	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人[E11]杨某甲[E12]容留邹某、杨某乙、[E21]杨某丙[E22]在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	traffic_in	69
8323	221	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人[E11]杨某甲[E12]容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食[E21]甲基苯丙胺[E22]。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	traffic_in	69
8324	222	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人[E11]杨某甲[E12]容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留[E21]邹某[E22]、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	sell_drugs_to	69
8362	260	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留[E21]邹某[E22]、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、[E11]杨某乙[E12]、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	traffic_in	69
8363	261	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、[E21]黄某甲[E22]、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、[E11]杨某乙[E12]、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	sell_drugs_to	69
8364	262	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、黄某甲、[E21]杨某丙[E22]在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、[E11]杨某乙[E12]、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	sell_drugs_to	69
8365	263	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食[E21]甲基苯丙胺[E22]。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、[E11]杨某乙[E12]、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	traffic_in	69
8382	280	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食[E21]甲基苯丙胺[E22]（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、[E11]杨某丙[E12]在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	sell_drugs_to	69
8384	282	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人[E21]杨某甲[E22]容留邹某、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、[E11]杨某丙[E12]在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	sell_drugs_to	69
8408	306	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留[E21]邹某[E22]、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食[E11]甲基苯丙胺[E12]。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	sell_drugs_to	69
8409	307	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留邹某、[E21]杨某乙[E22]、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食[E11]甲基苯丙胺[E12]。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	sell_drugs_to	69
8417	315	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食[E11]甲基苯丙胺[E12]。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留[E21]邹某[E22]、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	sell_drugs_to	69
8418	316	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食[E11]甲基苯丙胺[E12]。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留邹某、[E21]杨某乙[E22]、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	traffic_in	69
8440	338	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人[E11]杨某甲[E12]容留邹某、杨某乙、[E21]杨某丙[E22]在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	provide_shelter_for	69
8442	340	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人[E11]杨某甲[E12]容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留[E21]邹某[E22]、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	sell_drugs_to	69
8443	341	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人[E11]杨某甲[E12]容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、[E21]杨某乙[E22]、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	sell_drugs_to	69
8445	343	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人[E11]杨某甲[E12]容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食[E21]甲基苯丙胺[E22]。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	traffic_in	69
8455	353	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食[E21]甲基苯丙胺[E22]。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留[E11]邹某[E12]、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	traffic_in	69
8464	362	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留[E11]邹某[E12]、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人[E21]杨某甲[E22]容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	posess	69
8465	363	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留[E11]邹某[E12]、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、[E21]杨某乙[E22]、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	posess	69
8470	368	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留[E11]邹某[E12]、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食[E21]甲基苯丙胺[E22]。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	sell_drugs_to	69
8471	369	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留[E11]邹某[E12]、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人[E21]杨某甲[E22]被民警传唤到案。	sell_drugs_to	69
8472	370	2015年9月至案发，被告人[E21]杨某甲[E22]在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留邹某、[E11]杨某乙[E12]、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	traffic_in	69
8473	371	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食[E21]甲基苯丙胺[E22]（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留邹某、[E11]杨某乙[E12]、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	sell_drugs_to	69
8617	515	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人[E21]杨某甲[E22]容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、[E11]杨某丙[E12]在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	sell_drugs_to	69
8619	517	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、[E21]杨某乙[E22]、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、[E11]杨某丙[E12]在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	sell_drugs_to	69
8622	520	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留[E21]邹某[E22]、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、[E11]杨某丙[E12]在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	posess	69
8628	526	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、[E11]杨某丙[E12]在自己家中二楼客厅吸食[E21]甲基苯丙胺[E22]。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	posess	69
8629	527	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、[E11]杨某丙[E12]在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人[E21]杨某甲[E22]容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	posess	69
8634	532	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（[E21]冰毒[E22]）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食[E11]甲基苯丙胺[E12]。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	traffic_in	69
8636	534	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留[E21]邹某[E22]、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食[E11]甲基苯丙胺[E12]。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	sell_drugs_to	69
8670	568	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留[E21]邹某[E22]、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人[E11]杨某甲[E12]容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	sell_drugs_to	69
8671	569	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、[E21]杨某乙[E22]、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人[E11]杨某甲[E12]容留杨某乙、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	traffic_in	69
8694	592	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、[E21]杨某丙[E22]在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留[E11]杨某乙[E12]、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	sell_drugs_to	69
8695	593	2015年9月至案发，被告人杨某甲在自己家中，多次容留他人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：1.2015年9月初的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、黄某甲、杨某丙在自己家中二楼卧室吸食甲基苯丙胺。2.2015年9月10日左右的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。3.2015年9月中旬的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。4.2015年9月底的一天，被告人杨某甲容留邹某、杨某乙、杨某丙在自己家中二楼客厅吸食[E21]甲基苯丙胺[E22]。5.2015年12月1日20时许，被告人杨某甲容留[E11]杨某乙[E12]、在自己家中二楼客厅吸食甲基苯丙胺。2015年12月1日22时许，被告人杨某甲被民警传唤到案。	traffic_in	69
8761	24	2013年12月18日23时许，嘉鱼县公安局潘家湾派出所接到群众举报，在本县潘家镇东村小学教学楼有人吸食毒品，接警后民警赶到现场，在潘家湾镇东村村治安主任谭红的见证下，在被告人周某某居住的该小学二楼第一间房内查获[E11]麻果[E12]262颗（计25.06克）、冰毒（计10.38克）。经查，上述毒品为被告人周某某所有。指控上述事实的证据有：证人证言、被告人供述与辩解、鉴定意见。被告人[E21]周某某[E22]的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条的规定，应当以非法持有毒品罪追究其刑事责任。被告人周某某对起诉书指控的事实亦有供认，能当庭认罪，但辩称冰毒不到5克。经审理查明：2013年12月18日23时许，嘉鱼县公安局潘家湾派出所接到群众举报，在本县潘家镇东村小学教学楼有人吸食毒品，接警后民警赶到现场。在潘家湾镇东村村治安主任谭红的见证下，在被告人周某某临时居住的该小学二楼第一间房内查获一包蓝色塑料封装麻果262颗（计25.06克）、一包透明塑料封装白色晶体冰毒（计10.38克）。经查，上述毒品为被告人周某某所有。经鉴定，上述物品均见甲基苯丙胺的成份。	provide_shelter_for	70
8772	38	2013年12月18日23时许，嘉鱼县公安局潘家湾派出所接到群众举报，在本县潘家镇东村小学教学楼有人吸食毒品，接警后民警赶到现场，在潘家湾镇东村村治安主任谭红的见证下，在被告人周某某居住的该小学二楼第一间房内查获麻果262颗（计25.06克）、[E11]冰毒[E12]（计10.38克）。经查，上述毒品为被告人周某某所有。指控上述事实的证据有：证人证言、被告人供述与辩解、鉴定意见。被告人周某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条的规定，应当以非法持有毒品罪追究其刑事责任。被告人周某某对起诉书指控的事实亦有供认，能当庭认罪，但辩称冰毒不到5克。经审理查明：2013年12月18日23时许，嘉鱼县公安局潘家湾派出所接到群众举报，在本县潘家镇东村小学教学楼有人吸食毒品，接警后民警赶到现场。在潘家湾镇东村村治安主任[E21]谭红[E22]的见证下，在被告人周某某临时居住的该小学二楼第一间房内查获一包蓝色塑料封装麻果262颗（计25.06克）、一包透明塑料封装白色晶体冰毒（计10.38克）。经查，上述毒品为被告人周某某所有。经鉴定，上述物品均见甲基苯丙胺的成份。	provide_shelter_for	70
8820	101	2013年12月18日23时许，嘉鱼县公安局潘家湾派出所接到群众举报，在本县潘家镇东村小学教学楼有人吸食毒品，接警后民警赶到现场，在潘家湾镇东村村治安主任谭红的见证下，在被告人周某某居住的该小学二楼第一间房内查获麻果262颗（计25.06克）、冰毒（计10.38克）。经查，上述毒品为被告人[E21]周某某[E22]所有。指控上述事实的证据有：证人证言、被告人供述与辩解、鉴定意见。被告人周某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条的规定，应当以非法持有毒品罪追究其刑事责任。被告人周某某对起诉书指控的事实亦有供认，能当庭认罪，但辩称冰毒不到5克。经审理查明：2013年12月18日23时许，嘉鱼县公安局潘家湾派出所接到群众举报，在本县潘家镇东村小学教学楼有人吸食毒品，接警后民警赶到现场。在潘家湾镇东村村治安主任谭红的见证下，在被告人周某某临时居住的该小学二楼第一间房内查获一包蓝色塑料封装[E11]麻果[E12]262颗（计25.06克）、一包透明塑料封装白色晶体冰毒（计10.38克）。经查，上述毒品为被告人周某某所有。经鉴定，上述物品均见甲基苯丙胺的成份。	provide_shelter_for	70
8860	34	2016年9月1日20时许，公安机关经线索梳理后对被告人李某暂住的长春市绿园区长客新区28栋3门408室进行排查，同时将被告人李某抓获，随后从被告人[E21]李某[E22]身上搜出疑似海洛因粉末两包，从长客新区28栋3门408室李某暂住的西卧室衣柜内搜出疑似海洛因粉末一包，后经称重，上述疑似[E11]海洛因[E12]粉末净重17.5克，经理化检验鉴定，上述疑似海洛因粉末中均检测出海洛因成分，系毒品海洛因。	sell_drugs_to	71
8861	35	2016年9月1日20时许，公安机关经线索梳理后对被告人李某暂住的长春市绿园区长客新区28栋3门408室进行排查，同时将被告人李某抓获，随后从被告人李某身上搜出疑似海洛因粉末两包，从长客新区28栋3门408室[E21]李某[E22]暂住的西卧室衣柜内搜出疑似海洛因粉末一包，后经称重，上述疑似[E11]海洛因[E12]粉末净重17.5克，经理化检验鉴定，上述疑似海洛因粉末中均检测出海洛因成分，系毒品海洛因。	traffic_in	71
8866	40	2016年9月1日20时许，公安机关经线索梳理后对被告人[E21]李某[E22]暂住的长春市绿园区长客新区28栋3门408室进行排查，同时将被告人李某抓获，随后从被告人李某身上搜出疑似海洛因粉末两包，从长客新区28栋3门408室李某暂住的西卧室衣柜内搜出疑似海洛因粉末一包，后经称重，上述疑似海洛因粉末净重17.5克，经理化检验鉴定，上述疑似海洛因粉末中均检测出[E11]海洛因[E12]成分，系毒品海洛因。	posess	71
8867	41	2016年9月1日20时许，公安机关经线索梳理后对被告人李某暂住的长春市绿园区长客新区28栋3门408室进行排查，同时将被告人[E21]李某[E22]抓获，随后从被告人李某身上搜出疑似海洛因粉末两包，从长客新区28栋3门408室李某暂住的西卧室衣柜内搜出疑似海洛因粉末一包，后经称重，上述疑似海洛因粉末净重17.5克，经理化检验鉴定，上述疑似海洛因粉末中均检测出[E11]海洛因[E12]成分，系毒品海洛因。	posess	71
8872	46	2016年9月1日20时许，公安机关经线索梳理后对被告人李某暂住的长春市绿园区长客新区28栋3门408室进行排查，同时将被告人李某抓获，随后从被告人[E21]李某[E22]身上搜出疑似海洛因粉末两包，从长客新区28栋3门408室李某暂住的西卧室衣柜内搜出疑似海洛因粉末一包，后经称重，上述疑似海洛因粉末净重17.5克，经理化检验鉴定，上述疑似海洛因粉末中均检测出海洛因成分，系毒品[E11]海洛因[E12]。	posess	71
8908	10	2013年12月4日，被告人朱建波将一毒品零包贩卖给吸毒人员[E21]宋某[E22]。同年12月12日，被告人[E11]朱建波[E12]与宋某再次进行毒品交易时，被公安机关当场抓获，查获冰毒疑似物。经鉴定，查获的毒品零包检出甲基苯丙胺，净重为48.1克。指控其行为构成贩卖毒品罪。认为被告人朱建波归案后认罪态度较好，当庭表示认罪，提出对被告人朱建波在八至十年之间判处有期徒刑并处罚金的量刑建议。	sell_drugs_to	73
8909	11	2013年12月4日，被告人朱建波将一毒品零包贩卖给吸毒人员宋某。同年12月12日，被告人[E11]朱建波[E12]与[E21]宋某[E22]再次进行毒品交易时，被公安机关当场抓获，查获冰毒疑似物。经鉴定，查获的毒品零包检出甲基苯丙胺，净重为48.1克。指控其行为构成贩卖毒品罪。认为被告人朱建波归案后认罪态度较好，当庭表示认罪，提出对被告人朱建波在八至十年之间判处有期徒刑并处罚金的量刑建议。	traffic_in	73
8914	16	2013年12月4日，被告人朱建波将一毒品零包贩卖给吸毒人员宋某。同年12月12日，被告人朱建波与[E11]宋某[E12]再次进行毒品交易时，被公安机关当场抓获，查获[E21]冰毒[E22]疑似物。经鉴定，查获的毒品零包检出甲基苯丙胺，净重为48.1克。指控其行为构成贩卖毒品罪。认为被告人朱建波归案后认罪态度较好，当庭表示认罪，提出对被告人朱建波在八至十年之间判处有期徒刑并处罚金的量刑建议。	sell_drugs_to	73
8938	40	2013年12月4日，被告人朱建波将一毒品零包贩卖给吸毒人员宋某。同年12月12日，被告人朱建波与宋某再次进行毒品交易时，被公安机关当场抓获，查获[E21]冰毒[E22]疑似物。经鉴定，查获的毒品零包检出甲基苯丙胺，净重为48.1克。指控其行为构成贩卖毒品罪。认为被告人朱建波归案后认罪态度较好，当庭表示认罪，提出对被告人[E11]朱建波[E12]在八至十年之间判处有期徒刑并处罚金的量刑建议。	traffic_in	73
8939	41	2013年12月4日，被告人朱建波将一毒品零包贩卖给吸毒人员宋某。同年12月12日，被告人朱建波与宋某再次进行毒品交易时，被公安机关当场抓获，查获冰毒疑似物。经鉴定，查获的毒品零包检出[E21]甲基苯丙胺[E22]，净重为48.1克。指控其行为构成贩卖毒品罪。认为被告人朱建波归案后认罪态度较好，当庭表示认罪，提出对被告人[E11]朱建波[E12]在八至十年之间判处有期徒刑并处罚金的量刑建议。	sell_drugs_to	73
8965	25	2014年5月12日左右的一天下午，被告人印某甲在苏州市吴江区盛泽镇自己家中，容留陆某（另案处理）吸食毒品甲基苯丙胺（[E11]冰毒[E12]）1次。2014年5月16日左右的一天下午，被告人印某甲在上述地点，容留[E21]陆某[E22]吸食毒品甲基苯丙胺1次。案发后，被告人印某甲因涉嫌吸食毒品被公安机关查获后，主动如实供述了自己容留他人吸毒的犯罪事实。为证实上述指控的犯罪事实，公诉机关提供了相应的证据，并据此认为：被告人印某甲为他人吸食毒品提供场所，其行为已构成容留他人吸毒罪。被告人印某甲犯罪以后自动投案，如实供述自己的罪行，系自首，可以从轻或者减轻处罚。请依法判处。	sell_drugs_to	74
8966	26	2014年5月12日左右的一天下午，被告人印某甲在苏州市吴江区盛泽镇自己家中，容留陆某（另案处理）吸食毒品甲基苯丙胺（[E11]冰毒[E12]）1次。2014年5月16日左右的一天下午，被告人印某甲在上述地点，容留陆某吸食毒品[E21]甲基苯丙胺[E22]1次。案发后，被告人印某甲因涉嫌吸食毒品被公安机关查获后，主动如实供述了自己容留他人吸毒的犯罪事实。为证实上述指控的犯罪事实，公诉机关提供了相应的证据，并据此认为：被告人印某甲为他人吸食毒品提供场所，其行为已构成容留他人吸毒罪。被告人印某甲犯罪以后自动投案，如实供述自己的罪行，系自首，可以从轻或者减轻处罚。请依法判处。	traffic_in	74
8967	27	2014年5月12日左右的一天下午，被告人印某甲在苏州市吴江区盛泽镇自己家中，容留陆某（另案处理）吸食毒品甲基苯丙胺（[E11]冰毒[E12]）1次。2014年5月16日左右的一天下午，被告人印某甲在上述地点，容留陆某吸食毒品甲基苯丙胺1次。案发后，被告人[E21]印某甲[E22]因涉嫌吸食毒品被公安机关查获后，主动如实供述了自己容留他人吸毒的犯罪事实。为证实上述指控的犯罪事实，公诉机关提供了相应的证据，并据此认为：被告人印某甲为他人吸食毒品提供场所，其行为已构成容留他人吸毒罪。被告人印某甲犯罪以后自动投案，如实供述自己的罪行，系自首，可以从轻或者减轻处罚。请依法判处。	sell_drugs_to	74
9003	63	2014年5月12日左右的一天下午，被告人印某甲在苏州市吴江区盛泽镇自己家中，容留陆某（另案处理）吸食毒品甲基苯丙胺（[E21]冰毒[E22]）1次。2014年5月16日左右的一天下午，被告人印某甲在上述地点，容留陆某吸食毒品甲基苯丙胺1次。案发后，被告人印某甲因涉嫌吸食毒品被公安机关查获后，主动如实供述了自己容留他人吸毒的犯罪事实。为证实上述指控的犯罪事实，公诉机关提供了相应的证据，并据此认为：被告人印某甲为他人吸食毒品提供场所，其行为已构成容留他人吸毒罪。被告人[E11]印某甲[E12]犯罪以后自动投案，如实供述自己的罪行，系自首，可以从轻或者减轻处罚。请依法判处。	traffic_in	74
9040	26	2014年7月初的一天下午，被告人陈某甲在汉川市田二河镇振兴大道新世纪幼儿园路口，向吸毒人员陈某乙贩卖麻果6颗，收取毒资300元。2014年7月16日17时许，被告人[E11]陈某甲[E12]在汉川市田二河镇振兴大道新世纪幼儿园路口，向吸毒人员陈某乙贩卖[E21]甲基苯丙胺片剂[E22]（俗称麻果）10颗，收取毒资500元。交易完毕后，被公安民警当场抓获，公安民警当场从陈某乙身上搜出甲基苯丙胺片剂10颗。经鉴定，该片剂含甲基苯丙胺成份，净重0.95克。	posess	76
9042	28	2014年7月初的一天下午，被告人陈某甲在汉川市田二河镇振兴大道新世纪幼儿园路口，向吸毒人员陈某乙贩卖麻果6颗，收取毒资300元。2014年7月16日17时许，被告人[E11]陈某甲[E12]在汉川市田二河镇振兴大道新世纪幼儿园路口，向吸毒人员陈某乙贩卖甲基苯丙胺片剂（俗称麻果）10颗，收取毒资500元。交易完毕后，被公安民警当场抓获，公安民警当场从[E21]陈某乙[E22]身上搜出甲基苯丙胺片剂10颗。经鉴定，该片剂含甲基苯丙胺成份，净重0.95克。	provide_shelter_for	76
9069	55	2014年7月初的一天下午，被告人陈某甲在汉川市田二河镇振兴大道新世纪幼儿园路口，向吸毒人员陈某乙贩卖[E21]麻果[E22]6颗，收取毒资300元。2014年7月16日17时许，被告人陈某甲在汉川市田二河镇振兴大道新世纪幼儿园路口，向吸毒人员陈某乙贩卖甲基苯丙胺片剂（俗称麻果）10颗，收取毒资500元。交易完毕后，被公安民警当场抓获，公安民警当场从[E11]陈某乙[E12]身上搜出甲基苯丙胺片剂10颗。经鉴定，该片剂含甲基苯丙胺成份，净重0.95克。	posess	76
9072	58	2014年7月初的一天下午，被告人陈某甲在汉川市田二河镇振兴大道新世纪幼儿园路口，向吸毒人员陈某乙贩卖麻果6颗，收取毒资300元。2014年7月16日17时许，被告人陈某甲在汉川市田二河镇振兴大道新世纪幼儿园路口，向吸毒人员陈某乙贩卖甲基苯丙胺片剂（俗称[E21]麻果[E22]）10颗，收取毒资500元。交易完毕后，被公安民警当场抓获，公安民警当场从[E11]陈某乙[E12]身上搜出甲基苯丙胺片剂10颗。经鉴定，该片剂含甲基苯丙胺成份，净重0.95克。	traffic_in	76
9073	59	2014年7月初的一天下午，被告人陈某甲在汉川市田二河镇振兴大道新世纪幼儿园路口，向吸毒人员陈某乙贩卖麻果6颗，收取毒资300元。2014年7月16日17时许，被告人陈某甲在汉川市田二河镇振兴大道新世纪幼儿园路口，向吸毒人员陈某乙贩卖甲基苯丙胺片剂（俗称麻果）10颗，收取毒资500元。交易完毕后，被公安民警当场抓获，公安民警当场从[E11]陈某乙[E12]身上搜出[E21]甲基苯丙胺片剂[E22]10颗。经鉴定，该片剂含甲基苯丙胺成份，净重0.95克。	traffic_in	76
9074	60	2014年7月初的一天下午，被告人陈某甲在汉川市田二河镇振兴大道新世纪幼儿园路口，向吸毒人员陈某乙贩卖麻果6颗，收取毒资300元。2014年7月16日17时许，被告人陈某甲在汉川市田二河镇振兴大道新世纪幼儿园路口，向吸毒人员陈某乙贩卖甲基苯丙胺片剂（俗称麻果）10颗，收取毒资500元。交易完毕后，被公安民警当场抓获，公安民警当场从[E11]陈某乙[E12]身上搜出甲基苯丙胺片剂10颗。经鉴定，该片剂含[E21]甲基苯丙胺[E22]成份，净重0.95克。	sell_drugs_to	76
9112	14	被告人[E21]何某甲[E22]租住在XX市XX街道XX村樊某户308房间，2014年6月份以来，其多次容留他人在该租房内吸食毒品，具体事实如下：1、2014年6月初的一天18时许，被告人何某甲容留违法行为人[E11]刘某[E12]（已行政处罚）在其租房内吸食毒品海洛因。2、2014年6月份的一天，被告人何某甲容留违法行为人何某乙（已行政处罚）在其租房内吸食毒品海洛因。两天后，被告人何某甲再次容留何某乙在其租房内吸食毒品海洛因。2014年7月7日，被告人何某甲带领义乌市公安局工作人员抓获其他犯罪嫌疑人赵长斌。	sell_drugs_to	79
9113	15	被告人何某甲租住在XX市XX街道XX村樊某户308房间，2014年6月份以来，其多次容留他人在该租房内吸食毒品，具体事实如下：1、2014年6月初的一天18时许，被告人[E21]何某甲[E22]容留违法行为人[E11]刘某[E12]（已行政处罚）在其租房内吸食毒品海洛因。2、2014年6月份的一天，被告人何某甲容留违法行为人何某乙（已行政处罚）在其租房内吸食毒品海洛因。两天后，被告人何某甲再次容留何某乙在其租房内吸食毒品海洛因。2014年7月7日，被告人何某甲带领义乌市公安局工作人员抓获其他犯罪嫌疑人赵长斌。	traffic_in	79
9171	73	被告人何某甲租住在XX市XX街道XX村樊某户308房间，2014年6月份以来，其多次容留他人在该租房内吸食毒品，具体事实如下：1、2014年6月初的一天18时许，被告人何某甲容留违法行为人刘某（已行政处罚）在其租房内吸食毒品海洛因。2、2014年6月份的一天，被告人何某甲容留违法行为人何某乙（已行政处罚）在其租房内吸食毒品海洛因。两天后，被告人[E21]何某甲[E22]再次容留[E11]何某乙[E12]在其租房内吸食毒品海洛因。2014年7月7日，被告人何某甲带领义乌市公安局工作人员抓获其他犯罪嫌疑人赵长斌。	traffic_in	79
9182	84	被告人何某甲租住在XX市XX街道XX村樊某户308房间，2014年6月份以来，其多次容留他人在该租房内吸食毒品，具体事实如下：1、2014年6月初的一天18时许，被告人何某甲容留违法行为人刘某（已行政处罚）在其租房内吸食毒品海洛因。2、2014年6月份的一天，被告人何某甲容留违法行为人何某乙（已行政处罚）在其租房内吸食毒品海洛因。两天后，被告人何某甲再次容留何某乙在其租房内吸食毒品[E11]海洛因[E12]。2014年7月7日，被告人[E21]何某甲[E22]带领义乌市公安局工作人员抓获其他犯罪嫌疑人赵长斌。	provide_shelter_for	79
9183	85	被告人何某甲租住在XX市XX街道XX村樊某户308房间，2014年6月份以来，其多次容留他人在该租房内吸食毒品，具体事实如下：1、2014年6月初的一天18时许，被告人何某甲容留违法行为人刘某（已行政处罚）在其租房内吸食毒品海洛因。2、2014年6月份的一天，被告人何某甲容留违法行为人何某乙（已行政处罚）在其租房内吸食毒品海洛因。两天后，被告人何某甲再次容留何某乙在其租房内吸食毒品[E11]海洛因[E12]。2014年7月7日，被告人何某甲带领义乌市公安局工作人员抓获其他犯罪嫌疑人[E21]赵长斌[E22]。	provide_shelter_for	79
9184	86	被告人何某甲租住在XX市XX街道XX村樊某户308房间，2014年6月份以来，其多次容留他人在该租房内吸食毒品，具体事实如下：1、2014年6月初的一天18时许，被告人何某甲容留违法行为人[E21]刘某[E22]（已行政处罚）在其租房内吸食毒品海洛因。2、2014年6月份的一天，被告人何某甲容留违法行为人何某乙（已行政处罚）在其租房内吸食毒品海洛因。两天后，被告人何某甲再次容留何某乙在其租房内吸食毒品海洛因。2014年7月7日，被告人[E11]何某甲[E12]带领义乌市公安局工作人员抓获其他犯罪嫌疑人赵长斌。	provide_shelter_for	79
9202	0	2013年11月底一晚，被告人[E11]石某[E12]登记入住新昌县南明街道越州宾馆507房间，其出资人民币200元并由[E21]俞某[E22]从“小和尚”处购买甲基苯丙胺（俗称“冰毒”），后容留俞某、蔡某在上述房间一起吸食。同年12月26日晚，被告人石某提供上述宾馆601房间，容留俞某、蔡某与其一起吸食以同样方式购得的200元甲基苯丙胺。2014年1月4日晚，被告人石某提供上述宾馆101房间，容留俞某、蔡某与其一起吸食以同样方式购得的200元甲基苯丙胺。2014年1月8日中午，被告人石某和俞某、蔡某在越州宾馆被公安机关查获。经甲基安非他明检测试剂盒检测，上述三人尿样结果均呈阳性。	traffic_in	80
9203	1	2013年11月底一晚，被告人[E11]石某[E12]登记入住新昌县南明街道越州宾馆507房间，其出资人民币200元并由俞某从“小和尚”处购买[E21]甲基苯丙胺[E22]（俗称“冰毒”），后容留俞某、蔡某在上述房间一起吸食。同年12月26日晚，被告人石某提供上述宾馆601房间，容留俞某、蔡某与其一起吸食以同样方式购得的200元甲基苯丙胺。2014年1月4日晚，被告人石某提供上述宾馆101房间，容留俞某、蔡某与其一起吸食以同样方式购得的200元甲基苯丙胺。2014年1月8日中午，被告人石某和俞某、蔡某在越州宾馆被公安机关查获。经甲基安非他明检测试剂盒检测，上述三人尿样结果均呈阳性。	sell_drugs_to	80
9226	24	2013年11月底一晚，被告人石某登记入住新昌县南明街道越州宾馆507房间，其出资人民币200元并由[E11]俞某[E12]从“小和尚”处购买甲基苯丙胺（俗称“冰毒”），后容留俞某、蔡某在上述房间一起吸食。同年12月26日晚，被告人石某提供上述宾馆601房间，容留俞某、蔡某与其一起吸食以同样方式购得的200元甲基苯丙胺。2014年1月4日晚，被告人石某提供上述宾馆101房间，容留俞某、蔡某与其一起吸食以同样方式购得的200元甲基苯丙胺。2014年1月8日中午，被告人石某和俞某、[E21]蔡某[E22]在越州宾馆被公安机关查获。经甲基安非他明检测试剂盒检测，上述三人尿样结果均呈阳性。	provide_shelter_for	80
9247	45	2013年11月底一晚，被告人石某登记入住新昌县南明街道越州宾馆507房间，其出资人民币200元并由俞某从“小和尚”处购买甲基苯丙胺（俗称“[E11]冰毒[E12]”），后容留俞某、蔡某在上述房间一起吸食。同年12月26日晚，被告人石某提供上述宾馆601房间，容留[E21]俞某[E22]、蔡某与其一起吸食以同样方式购得的200元甲基苯丙胺。2014年1月4日晚，被告人石某提供上述宾馆101房间，容留俞某、蔡某与其一起吸食以同样方式购得的200元甲基苯丙胺。2014年1月8日中午，被告人石某和俞某、蔡某在越州宾馆被公安机关查获。经甲基安非他明检测试剂盒检测，上述三人尿样结果均呈阳性。	provide_shelter_for	80
9248	46	2013年11月底一晚，被告人石某登记入住新昌县南明街道越州宾馆507房间，其出资人民币200元并由俞某从“小和尚”处购买甲基苯丙胺（俗称“[E11]冰毒[E12]”），后容留俞某、蔡某在上述房间一起吸食。同年12月26日晚，被告人石某提供上述宾馆601房间，容留俞某、[E21]蔡某[E22]与其一起吸食以同样方式购得的200元甲基苯丙胺。2014年1月4日晚，被告人石某提供上述宾馆101房间，容留俞某、蔡某与其一起吸食以同样方式购得的200元甲基苯丙胺。2014年1月8日中午，被告人石某和俞某、蔡某在越州宾馆被公安机关查获。经甲基安非他明检测试剂盒检测，上述三人尿样结果均呈阳性。	provide_shelter_for	80
9249	47	2013年11月底一晚，被告人石某登记入住新昌县南明街道越州宾馆507房间，其出资人民币200元并由俞某从“小和尚”处购买甲基苯丙胺（俗称“[E11]冰毒[E12]”），后容留俞某、蔡某在上述房间一起吸食。同年12月26日晚，被告人石某提供上述宾馆601房间，容留俞某、蔡某与其一起吸食以同样方式购得的200元[E21]甲基苯丙胺[E22]。2014年1月4日晚，被告人石某提供上述宾馆101房间，容留俞某、蔡某与其一起吸食以同样方式购得的200元甲基苯丙胺。2014年1月8日中午，被告人石某和俞某、蔡某在越州宾馆被公安机关查获。经甲基安非他明检测试剂盒检测，上述三人尿样结果均呈阳性。	provide_shelter_for	80
9362	160	2013年11月底一晚，被告人石某登记入住新昌县南明街道越州宾馆507房间，其出资人民币200元并由俞某从“小和尚”处购买甲基苯丙胺（俗称“[E21]冰毒[E22]”），后容留俞某、蔡某在上述房间一起吸食。同年12月26日晚，被告人石某提供上述宾馆601房间，容留俞某、蔡某与其一起吸食以同样方式购得的200元甲基苯丙胺。2014年1月4日晚，被告人石某提供上述宾馆101房间，容留俞某、[E11]蔡某[E12]与其一起吸食以同样方式购得的200元甲基苯丙胺。2014年1月8日中午，被告人石某和俞某、蔡某在越州宾馆被公安机关查获。经甲基安非他明检测试剂盒检测，上述三人尿样结果均呈阳性。	provide_shelter_for	80
9363	161	2013年11月底一晚，被告人石某登记入住新昌县南明街道越州宾馆507房间，其出资人民币200元并由俞某从“小和尚”处购买甲基苯丙胺（俗称“冰毒”），后容留[E21]俞某[E22]、蔡某在上述房间一起吸食。同年12月26日晚，被告人石某提供上述宾馆601房间，容留俞某、蔡某与其一起吸食以同样方式购得的200元甲基苯丙胺。2014年1月4日晚，被告人石某提供上述宾馆101房间，容留俞某、[E11]蔡某[E12]与其一起吸食以同样方式购得的200元甲基苯丙胺。2014年1月8日中午，被告人石某和俞某、蔡某在越州宾馆被公安机关查获。经甲基安非他明检测试剂盒检测，上述三人尿样结果均呈阳性。	provide_shelter_for	80
9364	162	2013年11月底一晚，被告人石某登记入住新昌县南明街道越州宾馆507房间，其出资人民币200元并由俞某从“小和尚”处购买甲基苯丙胺（俗称“冰毒”），后容留俞某、蔡某在上述房间一起吸食。同年12月26日晚，被告人[E21]石某[E22]提供上述宾馆601房间，容留俞某、蔡某与其一起吸食以同样方式购得的200元甲基苯丙胺。2014年1月4日晚，被告人石某提供上述宾馆101房间，容留俞某、[E11]蔡某[E12]与其一起吸食以同样方式购得的200元甲基苯丙胺。2014年1月8日中午，被告人石某和俞某、蔡某在越州宾馆被公安机关查获。经甲基安非他明检测试剂盒检测，上述三人尿样结果均呈阳性。	provide_shelter_for	80
9575	43	2014年7月2日上午8时许，被告人[E21]周某某[E22]以号码为1501613＊＊＊＊的手机为联络工具，在中山市三乡镇大布村沙岗牌坊路段以人民币300元的价格向温某某（另处理）贩卖毒品冰毒、“同年7月3日晚上7时许，公安人员在中山市五桂山区雅居乐御龙山一期保安亭因被告人周某某涉嫌吸毒将其抓获归案。4日下午3时许，被告人周某某带公安人员到中山市五桂山区桂南村石井＊＊号抓获温某某，并缴获被告人周某某贩卖给[E11]温某某[E12]的毒品1包（经鉴定，检出甲基苯丙胺成分，净重0.57克）。归案后，被告人周某某如实供述上述罪行。	provide_shelter_for	82
9608	12	2014年5月份，被告人郑某某在其位于博罗县罗阳镇的某某发廊将50元的[E11]冰毒[E12]贩卖给吸毒人员尹某某吸食。2014年7月14日公安机关根据群众举报，在罗阳镇的某某发廊将郑某某抓获归案。公诉机关就上述指控的事实提供了相关证据，认为被告人郑某某的行为已构成贩卖毒品罪。鉴于被告人认罪态度较好，有悔罪表现，建议对被告人判处一年以下有期徒刑，并处罚金。被告人郑某某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名以及提出的量刑建议均无异议，当庭自愿认罪。经审理查明，2014年5月份，被告人郑某某在其位于博罗县罗阳镇的某某发廊将50元的甲基苯丙胺（冰毒）贩卖给吸毒人员[E21]尹某某[E22]吸食。2014年7月14日公安机关根据群众举报，在罗阳镇的某某发廊将郑某某抓获归案。	posess	83
9609	13	2014年5月份，被告人郑某某在其位于博罗县罗阳镇的某某发廊将50元的[E11]冰毒[E12]贩卖给吸毒人员尹某某吸食。2014年7月14日公安机关根据群众举报，在罗阳镇的某某发廊将郑某某抓获归案。公诉机关就上述指控的事实提供了相关证据，认为被告人郑某某的行为已构成贩卖毒品罪。鉴于被告人认罪态度较好，有悔罪表现，建议对被告人判处一年以下有期徒刑，并处罚金。被告人郑某某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名以及提出的量刑建议均无异议，当庭自愿认罪。经审理查明，2014年5月份，被告人郑某某在其位于博罗县罗阳镇的某某发廊将50元的甲基苯丙胺（冰毒）贩卖给吸毒人员尹某某吸食。2014年7月14日公安机关根据群众举报，在罗阳镇的某某发廊将[E21]郑某某[E22]抓获归案。	posess	83
9610	14	2014年5月份，被告人[E21]郑某某[E22]在其位于博罗县罗阳镇的某某发廊将50元的冰毒贩卖给吸毒人员[E11]尹某某[E12]吸食。2014年7月14日公安机关根据群众举报，在罗阳镇的某某发廊将郑某某抓获归案。公诉机关就上述指控的事实提供了相关证据，认为被告人郑某某的行为已构成贩卖毒品罪。鉴于被告人认罪态度较好，有悔罪表现，建议对被告人判处一年以下有期徒刑，并处罚金。被告人郑某某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名以及提出的量刑建议均无异议，当庭自愿认罪。经审理查明，2014年5月份，被告人郑某某在其位于博罗县罗阳镇的某某发廊将50元的甲基苯丙胺（冰毒）贩卖给吸毒人员尹某某吸食。2014年7月14日公安机关根据群众举报，在罗阳镇的某某发廊将郑某某抓获归案。	posess	83
9611	15	2014年5月份，被告人郑某某在其位于博罗县罗阳镇的某某发廊将50元的[E21]冰毒[E22]贩卖给吸毒人员[E11]尹某某[E12]吸食。2014年7月14日公安机关根据群众举报，在罗阳镇的某某发廊将郑某某抓获归案。公诉机关就上述指控的事实提供了相关证据，认为被告人郑某某的行为已构成贩卖毒品罪。鉴于被告人认罪态度较好，有悔罪表现，建议对被告人判处一年以下有期徒刑，并处罚金。被告人郑某某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名以及提出的量刑建议均无异议，当庭自愿认罪。经审理查明，2014年5月份，被告人郑某某在其位于博罗县罗阳镇的某某发廊将50元的甲基苯丙胺（冰毒）贩卖给吸毒人员尹某某吸食。2014年7月14日公安机关根据群众举报，在罗阳镇的某某发廊将郑某某抓获归案。	posess	83
9614	18	2014年5月份，被告人郑某某在其位于博罗县罗阳镇的某某发廊将50元的冰毒贩卖给吸毒人员[E11]尹某某[E12]吸食。2014年7月14日公安机关根据群众举报，在罗阳镇的某某发廊将郑某某抓获归案。公诉机关就上述指控的事实提供了相关证据，认为被告人郑某某的行为已构成贩卖毒品罪。鉴于被告人认罪态度较好，有悔罪表现，建议对被告人判处一年以下有期徒刑，并处罚金。被告人[E21]郑某某[E22]对公诉机关指控的犯罪事实、罪名以及提出的量刑建议均无异议，当庭自愿认罪。经审理查明，2014年5月份，被告人郑某某在其位于博罗县罗阳镇的某某发廊将50元的甲基苯丙胺（冰毒）贩卖给吸毒人员尹某某吸食。2014年7月14日公安机关根据群众举报，在罗阳镇的某某发廊将郑某某抓获归案。	posess	83
9652	56	2014年5月份，被告人郑某某在其位于博罗县罗阳镇的某某发廊将50元的冰毒贩卖给吸毒人员尹某某吸食。2014年7月14日公安机关根据群众举报，在罗阳镇的某某发廊将郑某某抓获归案。公诉机关就上述指控的事实提供了相关证据，认为被告人[E21]郑某某[E22]的行为已构成贩卖毒品罪。鉴于被告人认罪态度较好，有悔罪表现，建议对被告人判处一年以下有期徒刑，并处罚金。被告人郑某某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名以及提出的量刑建议均无异议，当庭自愿认罪。经审理查明，2014年5月份，被告人郑某某在其位于博罗县罗阳镇的某某发廊将50元的甲基苯丙胺（[E11]冰毒[E12]）贩卖给吸毒人员尹某某吸食。2014年7月14日公安机关根据群众举报，在罗阳镇的某某发廊将郑某某抓获归案。	traffic_in	83
9653	57	2014年5月份，被告人郑某某在其位于博罗县罗阳镇的某某发廊将50元的冰毒贩卖给吸毒人员尹某某吸食。2014年7月14日公安机关根据群众举报，在罗阳镇的某某发廊将郑某某抓获归案。公诉机关就上述指控的事实提供了相关证据，认为被告人郑某某的行为已构成贩卖毒品罪。鉴于被告人认罪态度较好，有悔罪表现，建议对被告人判处一年以下有期徒刑，并处罚金。被告人[E21]郑某某[E22]对公诉机关指控的犯罪事实、罪名以及提出的量刑建议均无异议，当庭自愿认罪。经审理查明，2014年5月份，被告人郑某某在其位于博罗县罗阳镇的某某发廊将50元的甲基苯丙胺（[E11]冰毒[E12]）贩卖给吸毒人员尹某某吸食。2014年7月14日公安机关根据群众举报，在罗阳镇的某某发廊将郑某某抓获归案。	traffic_in	83
9654	58	2014年5月份，被告人郑某某在其位于博罗县罗阳镇的某某发廊将50元的冰毒贩卖给吸毒人员尹某某吸食。2014年7月14日公安机关根据群众举报，在罗阳镇的某某发廊将郑某某抓获归案。公诉机关就上述指控的事实提供了相关证据，认为被告人郑某某的行为已构成贩卖毒品罪。鉴于被告人认罪态度较好，有悔罪表现，建议对被告人判处一年以下有期徒刑，并处罚金。被告人郑某某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名以及提出的量刑建议均无异议，当庭自愿认罪。经审理查明，2014年5月份，被告人[E21]郑某某[E22]在其位于博罗县罗阳镇的某某发廊将50元的甲基苯丙胺（[E11]冰毒[E12]）贩卖给吸毒人员尹某某吸食。2014年7月14日公安机关根据群众举报，在罗阳镇的某某发廊将郑某某抓获归案。	sell_drugs_to	83
9664	68	2014年5月份，被告人郑某某在其位于博罗县罗阳镇的某某发廊将50元的冰毒贩卖给吸毒人员尹某某吸食。2014年7月14日公安机关根据群众举报，在罗阳镇的某某发廊将郑某某抓获归案。公诉机关就上述指控的事实提供了相关证据，认为被告人郑某某的行为已构成贩卖毒品罪。鉴于被告人认罪态度较好，有悔罪表现，建议对被告人判处一年以下有期徒刑，并处罚金。被告人郑某某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名以及提出的量刑建议均无异议，当庭自愿认罪。经审理查明，2014年5月份，被告人郑某某在其位于博罗县罗阳镇的某某发廊将50元的[E21]甲基苯丙胺[E22]（冰毒）贩卖给吸毒人员[E11]尹某某[E12]吸食。2014年7月14日公安机关根据群众举报，在罗阳镇的某某发廊将郑某某抓获归案。	traffic_in	83
9665	69	2014年5月份，被告人郑某某在其位于博罗县罗阳镇的某某发廊将50元的冰毒贩卖给吸毒人员尹某某吸食。2014年7月14日公安机关根据群众举报，在罗阳镇的某某发廊将郑某某抓获归案。公诉机关就上述指控的事实提供了相关证据，认为被告人郑某某的行为已构成贩卖毒品罪。鉴于被告人认罪态度较好，有悔罪表现，建议对被告人判处一年以下有期徒刑，并处罚金。被告人郑某某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名以及提出的量刑建议均无异议，当庭自愿认罪。经审理查明，2014年5月份，被告人郑某某在其位于博罗县罗阳镇的某某发廊将50元的甲基苯丙胺（[E21]冰毒[E22]）贩卖给吸毒人员[E11]尹某某[E12]吸食。2014年7月14日公安机关根据群众举报，在罗阳镇的某某发廊将郑某某抓获归案。	traffic_in	83
9666	70	2014年5月份，被告人郑某某在其位于博罗县罗阳镇的某某发廊将50元的冰毒贩卖给吸毒人员尹某某吸食。2014年7月14日公安机关根据群众举报，在罗阳镇的某某发廊将郑某某抓获归案。公诉机关就上述指控的事实提供了相关证据，认为被告人郑某某的行为已构成贩卖毒品罪。鉴于被告人认罪态度较好，有悔罪表现，建议对被告人判处一年以下有期徒刑，并处罚金。被告人郑某某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名以及提出的量刑建议均无异议，当庭自愿认罪。经审理查明，2014年5月份，被告人郑某某在其位于博罗县罗阳镇的某某发廊将50元的甲基苯丙胺（冰毒）贩卖给吸毒人员[E11]尹某某[E12]吸食。2014年7月14日公安机关根据群众举报，在罗阳镇的某某发廊将[E21]郑某某[E22]抓获归案。	sell_drugs_to	83
9718	46	2014年12月11日18时许，被告人钟某在武鸣县城厢镇和平街307号门前销售海洛因给许某后，因许某又提出购买[E11]冰毒[E12]，钟某遂离开找外号为“[E21]侯易[E22]”的男子拿货后接着返回原处将冰毒销售给许某，两人冰毒交易结束后被公安民警当场抓获，并从两人身上查获扣押了毒品可疑物和现金90元。经称量和鉴定，缴获的晶体毒品可疑物净重0.95克，从中检出甲基苯丙胺；缴获的粉末毒品可疑物净重0.03克，从中检出海洛因。公诉机关认为，被告人钟某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任，提请本院依法判处。	posess	84
9734	62	2014年12月11日18时许，被告人钟某在武鸣县城厢镇和平街307号门前销售[E21]海洛因[E22]给许某后，因许某又提出购买冰毒，钟某遂离开找外号为“[E11]侯易[E12]”的男子拿货后接着返回原处将冰毒销售给许某，两人冰毒交易结束后被公安民警当场抓获，并从两人身上查获扣押了毒品可疑物和现金90元。经称量和鉴定，缴获的晶体毒品可疑物净重0.95克，从中检出甲基苯丙胺；缴获的粉末毒品可疑物净重0.03克，从中检出海洛因。公诉机关认为，被告人钟某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任，提请本院依法判处。	sell_drugs_to	84
9735	63	2014年12月11日18时许，被告人钟某在武鸣县城厢镇和平街307号门前销售海洛因给[E21]许某[E22]后，因许某又提出购买冰毒，钟某遂离开找外号为“[E11]侯易[E12]”的男子拿货后接着返回原处将冰毒销售给许某，两人冰毒交易结束后被公安民警当场抓获，并从两人身上查获扣押了毒品可疑物和现金90元。经称量和鉴定，缴获的晶体毒品可疑物净重0.95克，从中检出甲基苯丙胺；缴获的粉末毒品可疑物净重0.03克，从中检出海洛因。公诉机关认为，被告人钟某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任，提请本院依法判处。	traffic_in	84
9736	64	2014年12月11日18时许，被告人钟某在武鸣县城厢镇和平街307号门前销售海洛因给许某后，因[E21]许某[E22]又提出购买冰毒，钟某遂离开找外号为“[E11]侯易[E12]”的男子拿货后接着返回原处将冰毒销售给许某，两人冰毒交易结束后被公安民警当场抓获，并从两人身上查获扣押了毒品可疑物和现金90元。经称量和鉴定，缴获的晶体毒品可疑物净重0.95克，从中检出甲基苯丙胺；缴获的粉末毒品可疑物净重0.03克，从中检出海洛因。公诉机关认为，被告人钟某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任，提请本院依法判处。	sell_drugs_to	84
9739	67	2014年12月11日18时许，被告人钟某在武鸣县城厢镇和平街307号门前销售海洛因给许某后，因许某又提出购买冰毒，钟某遂离开找外号为“[E11]侯易[E12]”的男子拿货后接着返回原处将[E21]冰毒[E22]销售给许某，两人冰毒交易结束后被公安民警当场抓获，并从两人身上查获扣押了毒品可疑物和现金90元。经称量和鉴定，缴获的晶体毒品可疑物净重0.95克，从中检出甲基苯丙胺；缴获的粉末毒品可疑物净重0.03克，从中检出海洛因。公诉机关认为，被告人钟某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任，提请本院依法判处。	traffic_in	84
9773	101	2014年12月11日18时许，被告人钟某在武鸣县城厢镇和平街307号门前销售海洛因给许某后，因许某又提出购买冰毒，钟某遂离开找外号为“侯易”的男子拿货后接着返回原处将冰毒销售给许某，两人[E11]冰毒[E12]交易结束后被公安民警当场抓获，并从两人身上查获扣押了毒品可疑物和现金90元。经称量和鉴定，缴获的晶体毒品可疑物净重0.95克，从中检出甲基苯丙胺；缴获的粉末毒品可疑物净重0.03克，从中检出[E21]海洛因[E22]。公诉机关认为，被告人钟某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任，提请本院依法判处。	sell_drugs_to	84
9774	102	2014年12月11日18时许，被告人钟某在武鸣县城厢镇和平街307号门前销售海洛因给许某后，因许某又提出购买冰毒，钟某遂离开找外号为“侯易”的男子拿货后接着返回原处将冰毒销售给许某，两人[E11]冰毒[E12]交易结束后被公安民警当场抓获，并从两人身上查获扣押了毒品可疑物和现金90元。经称量和鉴定，缴获的晶体毒品可疑物净重0.95克，从中检出甲基苯丙胺；缴获的粉末毒品可疑物净重0.03克，从中检出海洛因。公诉机关认为，被告人[E21]钟某[E22]的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任，提请本院依法判处。	traffic_in	84
9775	103	2014年12月11日18时许，被告人[E21]钟某[E22]在武鸣县城厢镇和平街307号门前销售海洛因给许某后，因许某又提出购买冰毒，钟某遂离开找外号为“侯易”的男子拿货后接着返回原处将冰毒销售给许某，两人冰毒交易结束后被公安民警当场抓获，并从两人身上查获扣押了毒品可疑物和现金90元。经称量和鉴定，缴获的晶体毒品可疑物净重0.95克，从中检出[E11]甲基苯丙胺[E12]；缴获的粉末毒品可疑物净重0.03克，从中检出海洛因。公诉机关认为，被告人钟某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任，提请本院依法判处。	traffic_in	84
9776	104	2014年12月11日18时许，被告人钟某在武鸣县城厢镇和平街307号门前销售[E21]海洛因[E22]给许某后，因许某又提出购买冰毒，钟某遂离开找外号为“侯易”的男子拿货后接着返回原处将冰毒销售给许某，两人冰毒交易结束后被公安民警当场抓获，并从两人身上查获扣押了毒品可疑物和现金90元。经称量和鉴定，缴获的晶体毒品可疑物净重0.95克，从中检出[E11]甲基苯丙胺[E12]；缴获的粉末毒品可疑物净重0.03克，从中检出海洛因。公诉机关认为，被告人钟某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任，提请本院依法判处。	sell_drugs_to	84
9846	36	1.2015年3月10日晚，被告人谢某伙同许素素（另案处理）在苍南县灵溪镇商城街舒静宾馆401房间内，容留谢某以烫吸方式吸食毒品。2.2015年3月11日中午，被告人谢某在苍南县灵溪镇商城街舒静宾馆401房间内，容留[E11]洪某[E12]、黄某以烫吸方式吸食毒品。当日下午，被告人谢某在苍南县灵溪镇商城街舒静宾馆401房间内，容留洪某、钱某以烫吸方式吸食毒品。当日晚上，被告人谢某伙同[E21]许素素[E22]在苍南县灵溪镇商城街舒静宾馆601房间内，容留谢某以烫吸方式吸食毒品。	sell_drugs_to	86
9847	37	1.2015年3月10日晚，被告人谢某伙同许素素（另案处理）在苍南县灵溪镇商城街舒静宾馆401房间内，容留谢某以烫吸方式吸食毒品。2.2015年3月11日中午，被告人谢某在苍南县灵溪镇商城街舒静宾馆401房间内，容留[E11]洪某[E12]、黄某以烫吸方式吸食毒品。当日下午，被告人谢某在苍南县灵溪镇商城街舒静宾馆401房间内，容留洪某、钱某以烫吸方式吸食毒品。当日晚上，被告人谢某伙同许素素在苍南县灵溪镇商城街舒静宾馆601房间内，容留[E21]谢某[E22]以烫吸方式吸食毒品。	traffic_in	86
9866	56	1.2015年3月10日晚，被告人谢某伙同[E21]许素素[E22]（另案处理）在苍南县灵溪镇商城街舒静宾馆401房间内，容留谢某以烫吸方式吸食毒品。2.2015年3月11日中午，被告人谢某在苍南县灵溪镇商城街舒静宾馆401房间内，容留洪某、黄某以烫吸方式吸食毒品。当日下午，被告人谢某在苍南县灵溪镇商城街舒静宾馆401房间内，容留[E11]洪某[E12]、钱某以烫吸方式吸食毒品。当日晚上，被告人谢某伙同许素素在苍南县灵溪镇商城街舒静宾馆601房间内，容留谢某以烫吸方式吸食毒品。	traffic_in	86
9867	57	1.2015年3月10日晚，被告人谢某伙同许素素（另案处理）在苍南县灵溪镇商城街舒静宾馆401房间内，容留[E21]谢某[E22]以烫吸方式吸食毒品。2.2015年3月11日中午，被告人谢某在苍南县灵溪镇商城街舒静宾馆401房间内，容留洪某、黄某以烫吸方式吸食毒品。当日下午，被告人谢某在苍南县灵溪镇商城街舒静宾馆401房间内，容留[E11]洪某[E12]、钱某以烫吸方式吸食毒品。当日晚上，被告人谢某伙同许素素在苍南县灵溪镇商城街舒静宾馆601房间内，容留谢某以烫吸方式吸食毒品。	sell_drugs_to	86
9868	58	1.2015年3月10日晚，被告人谢某伙同许素素（另案处理）在苍南县灵溪镇商城街舒静宾馆401房间内，容留谢某以烫吸方式吸食毒品。2.2015年3月11日中午，被告人[E21]谢某[E22]在苍南县灵溪镇商城街舒静宾馆401房间内，容留洪某、黄某以烫吸方式吸食毒品。当日下午，被告人谢某在苍南县灵溪镇商城街舒静宾馆401房间内，容留[E11]洪某[E12]、钱某以烫吸方式吸食毒品。当日晚上，被告人谢某伙同许素素在苍南县灵溪镇商城街舒静宾馆601房间内，容留谢某以烫吸方式吸食毒品。	sell_drugs_to	86
9869	59	1.2015年3月10日晚，被告人谢某伙同许素素（另案处理）在苍南县灵溪镇商城街舒静宾馆401房间内，容留谢某以烫吸方式吸食毒品。2.2015年3月11日中午，被告人谢某在苍南县灵溪镇商城街舒静宾馆401房间内，容留洪某、[E21]黄某[E22]以烫吸方式吸食毒品。当日下午，被告人谢某在苍南县灵溪镇商城街舒静宾馆401房间内，容留[E11]洪某[E12]、钱某以烫吸方式吸食毒品。当日晚上，被告人谢某伙同许素素在苍南县灵溪镇商城街舒静宾馆601房间内，容留谢某以烫吸方式吸食毒品。	sell_drugs_to	86
9870	60	1.2015年3月10日晚，被告人谢某伙同许素素（另案处理）在苍南县灵溪镇商城街舒静宾馆401房间内，容留谢某以烫吸方式吸食毒品。2.2015年3月11日中午，被告人谢某在苍南县灵溪镇商城街舒静宾馆401房间内，容留洪某、黄某以烫吸方式吸食毒品。当日下午，被告人[E21]谢某[E22]在苍南县灵溪镇商城街舒静宾馆401房间内，容留[E11]洪某[E12]、钱某以烫吸方式吸食毒品。当日晚上，被告人谢某伙同许素素在苍南县灵溪镇商城街舒静宾馆601房间内，容留谢某以烫吸方式吸食毒品。	provide_shelter_for	86
10088	38	2013年8月8日9时许，被告人熊某喜在其位于本市长洲区长洲镇龙华村某住处容留吸毒人员高某飞、[E11]李某清[E12]等人注射、吸食毒品，后被公安人员现场抓获。公安人员依法从被告人熊某喜住处扣押了用于注射毒品的注射器11支；依法扣押了贩毒人员倪某洪持有的卖毒所得100元、一小包净重0.5克的毒品海洛因和电子秤、手机各一台；依法扣押了吸毒人员陈某权所购买的一小包净重0.1克的毒品海洛因及用于注射毒品的注射器1支；依法扣押了高某飞、李某清用于注射毒品的注射器各1支。经鉴定，从吸毒人员高某飞使用过的注射器内残留液中检出海洛因成分，从吸毒人员李某清使用过的注射器内残留液中检出烟酰胺、[E21]二羟丙茶碱[E22]和海洛因成分。	traffic_in	90
10090	40	2013年8月8日9时许，被告人熊某喜在其位于本市长洲区长洲镇龙华村某住处容留吸毒人员[E21]高某飞[E22]、李某清等人注射、吸食毒品，后被公安人员现场抓获。公安人员依法从被告人[E11]熊某喜[E12]住处扣押了用于注射毒品的注射器11支；依法扣押了贩毒人员倪某洪持有的卖毒所得100元、一小包净重0.5克的毒品海洛因和电子秤、手机各一台；依法扣押了吸毒人员陈某权所购买的一小包净重0.1克的毒品海洛因及用于注射毒品的注射器1支；依法扣押了高某飞、李某清用于注射毒品的注射器各1支。经鉴定，从吸毒人员高某飞使用过的注射器内残留液中检出海洛因成分，从吸毒人员李某清使用过的注射器内残留液中检出烟酰胺、二羟丙茶碱和海洛因成分。	sell_drugs_to	90
10102	52	2013年8月8日9时许，被告人熊某喜在其位于本市长洲区长洲镇龙华村某住处容留吸毒人员高某飞、李某清等人注射、吸食毒品，后被公安人员现场抓获。公安人员依法从被告人[E11]熊某喜[E12]住处扣押了用于注射毒品的注射器11支；依法扣押了贩毒人员倪某洪持有的卖毒所得100元、一小包净重0.5克的毒品海洛因和电子秤、手机各一台；依法扣押了吸毒人员陈某权所购买的一小包净重0.1克的毒品海洛因及用于注射毒品的注射器1支；依法扣押了高某飞、李某清用于注射毒品的注射器各1支。经鉴定，从吸毒人员高某飞使用过的注射器内残留液中检出海洛因成分，从吸毒人员李某清使用过的注射器内残留液中检出烟酰胺、[E21]二羟丙茶碱[E22]和海洛因成分。	posess	90
10104	54	2013年8月8日9时许，被告人[E21]熊某喜[E22]在其位于本市长洲区长洲镇龙华村某住处容留吸毒人员高某飞、李某清等人注射、吸食毒品，后被公安人员现场抓获。公安人员依法从被告人熊某喜住处扣押了用于注射毒品的注射器11支；依法扣押了贩毒人员[E11]倪某洪[E12]持有的卖毒所得100元、一小包净重0.5克的毒品海洛因和电子秤、手机各一台；依法扣押了吸毒人员陈某权所购买的一小包净重0.1克的毒品海洛因及用于注射毒品的注射器1支；依法扣押了高某飞、李某清用于注射毒品的注射器各1支。经鉴定，从吸毒人员高某飞使用过的注射器内残留液中检出海洛因成分，从吸毒人员李某清使用过的注射器内残留液中检出烟酰胺、二羟丙茶碱和海洛因成分。	posess	90
10119	69	2013年8月8日9时许，被告人[E21]熊某喜[E22]在其位于本市长洲区长洲镇龙华村某住处容留吸毒人员高某飞、李某清等人注射、吸食毒品，后被公安人员现场抓获。公安人员依法从被告人熊某喜住处扣押了用于注射毒品的注射器11支；依法扣押了贩毒人员倪某洪持有的卖毒所得100元、一小包净重0.5克的毒品[E11]海洛因[E12]和电子秤、手机各一台；依法扣押了吸毒人员陈某权所购买的一小包净重0.1克的毒品海洛因及用于注射毒品的注射器1支；依法扣押了高某飞、李某清用于注射毒品的注射器各1支。经鉴定，从吸毒人员高某飞使用过的注射器内残留液中检出海洛因成分，从吸毒人员李某清使用过的注射器内残留液中检出烟酰胺、二羟丙茶碱和海洛因成分。	traffic_in	90
10121	71	2013年8月8日9时许，被告人熊某喜在其位于本市长洲区长洲镇龙华村某住处容留吸毒人员高某飞、[E21]李某清[E22]等人注射、吸食毒品，后被公安人员现场抓获。公安人员依法从被告人熊某喜住处扣押了用于注射毒品的注射器11支；依法扣押了贩毒人员倪某洪持有的卖毒所得100元、一小包净重0.5克的毒品[E11]海洛因[E12]和电子秤、手机各一台；依法扣押了吸毒人员陈某权所购买的一小包净重0.1克的毒品海洛因及用于注射毒品的注射器1支；依法扣押了高某飞、李某清用于注射毒品的注射器各1支。经鉴定，从吸毒人员高某飞使用过的注射器内残留液中检出海洛因成分，从吸毒人员李某清使用过的注射器内残留液中检出烟酰胺、二羟丙茶碱和海洛因成分。	sell_drugs_to	90
10122	72	2013年8月8日9时许，被告人熊某喜在其位于本市长洲区长洲镇龙华村某住处容留吸毒人员高某飞、李某清等人注射、吸食毒品，后被公安人员现场抓获。公安人员依法从被告人[E21]熊某喜[E22]住处扣押了用于注射毒品的注射器11支；依法扣押了贩毒人员倪某洪持有的卖毒所得100元、一小包净重0.5克的毒品[E11]海洛因[E12]和电子秤、手机各一台；依法扣押了吸毒人员陈某权所购买的一小包净重0.1克的毒品海洛因及用于注射毒品的注射器1支；依法扣押了高某飞、李某清用于注射毒品的注射器各1支。经鉴定，从吸毒人员高某飞使用过的注射器内残留液中检出海洛因成分，从吸毒人员李某清使用过的注射器内残留液中检出烟酰胺、二羟丙茶碱和海洛因成分。	sell_drugs_to	90
10136	86	2013年8月8日9时许，被告人熊某喜在其位于本市长洲区长洲镇龙华村某住处容留吸毒人员高某飞、李某清等人注射、吸食毒品，后被公安人员现场抓获。公安人员依法从被告人熊某喜住处扣押了用于注射毒品的注射器11支；依法扣押了贩毒人员倪某洪持有的卖毒所得100元、一小包净重0.5克的毒品[E21]海洛因[E22]和电子秤、手机各一台；依法扣押了吸毒人员[E11]陈某权[E12]所购买的一小包净重0.1克的毒品海洛因及用于注射毒品的注射器1支；依法扣押了高某飞、李某清用于注射毒品的注射器各1支。经鉴定，从吸毒人员高某飞使用过的注射器内残留液中检出海洛因成分，从吸毒人员李某清使用过的注射器内残留液中检出烟酰胺、二羟丙茶碱和海洛因成分。	traffic_in	90
10137	87	2013年8月8日9时许，被告人熊某喜在其位于本市长洲区长洲镇龙华村某住处容留吸毒人员高某飞、李某清等人注射、吸食毒品，后被公安人员现场抓获。公安人员依法从被告人熊某喜住处扣押了用于注射毒品的注射器11支；依法扣押了贩毒人员倪某洪持有的卖毒所得100元、一小包净重0.5克的毒品海洛因和电子秤、手机各一台；依法扣押了吸毒人员[E11]陈某权[E12]所购买的一小包净重0.1克的毒品[E21]海洛因[E22]及用于注射毒品的注射器1支；依法扣押了高某飞、李某清用于注射毒品的注射器各1支。经鉴定，从吸毒人员高某飞使用过的注射器内残留液中检出海洛因成分，从吸毒人员李某清使用过的注射器内残留液中检出烟酰胺、二羟丙茶碱和海洛因成分。	sell_drugs_to	90
10151	101	2013年8月8日9时许，被告人熊某喜在其位于本市长洲区长洲镇龙华村某住处容留吸毒人员高某飞、李某清等人注射、吸食毒品，后被公安人员现场抓获。公安人员依法从被告人熊某喜住处扣押了用于注射毒品的注射器11支；依法扣押了贩毒人员倪某洪持有的卖毒所得100元、一小包净重0.5克的毒品海洛因和电子秤、手机各一台；依法扣押了吸毒人员[E21]陈某权[E22]所购买的一小包净重0.1克的毒品[E11]海洛因[E12]及用于注射毒品的注射器1支；依法扣押了高某飞、李某清用于注射毒品的注射器各1支。经鉴定，从吸毒人员高某飞使用过的注射器内残留液中检出海洛因成分，从吸毒人员李某清使用过的注射器内残留液中检出烟酰胺、二羟丙茶碱和海洛因成分。	traffic_in	90
10152	102	2013年8月8日9时许，被告人熊某喜在其位于本市长洲区长洲镇龙华村某住处容留吸毒人员高某飞、李某清等人注射、吸食毒品，后被公安人员现场抓获。公安人员依法从被告人熊某喜住处扣押了用于注射毒品的注射器11支；依法扣押了贩毒人员倪某洪持有的卖毒所得100元、一小包净重0.5克的毒品海洛因和电子秤、手机各一台；依法扣押了吸毒人员陈某权所购买的一小包净重0.1克的毒品[E11]海洛因[E12]及用于注射毒品的注射器1支；依法扣押了[E21]高某飞[E22]、李某清用于注射毒品的注射器各1支。经鉴定，从吸毒人员高某飞使用过的注射器内残留液中检出海洛因成分，从吸毒人员李某清使用过的注射器内残留液中检出烟酰胺、二羟丙茶碱和海洛因成分。	traffic_in	90
10153	103	2013年8月8日9时许，被告人熊某喜在其位于本市长洲区长洲镇龙华村某住处容留吸毒人员高某飞、李某清等人注射、吸食毒品，后被公安人员现场抓获。公安人员依法从被告人熊某喜住处扣押了用于注射毒品的注射器11支；依法扣押了贩毒人员倪某洪持有的卖毒所得100元、一小包净重0.5克的毒品海洛因和电子秤、手机各一台；依法扣押了吸毒人员陈某权所购买的一小包净重0.1克的毒品[E11]海洛因[E12]及用于注射毒品的注射器1支；依法扣押了高某飞、[E21]李某清[E22]用于注射毒品的注射器各1支。经鉴定，从吸毒人员高某飞使用过的注射器内残留液中检出海洛因成分，从吸毒人员李某清使用过的注射器内残留液中检出烟酰胺、二羟丙茶碱和海洛因成分。	sell_drugs_to	90
10166	116	2013年8月8日9时许，被告人熊某喜在其位于本市长洲区长洲镇龙华村某住处容留吸毒人员高某飞、李某清等人注射、吸食毒品，后被公安人员现场抓获。公安人员依法从被告人熊某喜住处扣押了用于注射毒品的注射器11支；依法扣押了贩毒人员倪某洪持有的卖毒所得100元、一小包净重0.5克的毒品海洛因和电子秤、手机各一台；依法扣押了吸毒人员陈某权所购买的一小包净重0.1克的毒品海洛因及用于注射毒品的注射器1支；依法扣押了[E11]高某飞[E12]、李某清用于注射毒品的注射器各1支。经鉴定，从吸毒人员高某飞使用过的注射器内残留液中检出[E21]海洛因[E22]成分，从吸毒人员李某清使用过的注射器内残留液中检出烟酰胺、二羟丙茶碱和海洛因成分。	sell_drugs_to	90
10167	117	2013年8月8日9时许，被告人熊某喜在其位于本市长洲区长洲镇龙华村某住处容留吸毒人员高某飞、李某清等人注射、吸食毒品，后被公安人员现场抓获。公安人员依法从被告人熊某喜住处扣押了用于注射毒品的注射器11支；依法扣押了贩毒人员倪某洪持有的卖毒所得100元、一小包净重0.5克的毒品海洛因和电子秤、手机各一台；依法扣押了吸毒人员陈某权所购买的一小包净重0.1克的毒品海洛因及用于注射毒品的注射器1支；依法扣押了[E11]高某飞[E12]、李某清用于注射毒品的注射器各1支。经鉴定，从吸毒人员高某飞使用过的注射器内残留液中检出海洛因成分，从吸毒人员[E21]李某清[E22]使用过的注射器内残留液中检出烟酰胺、二羟丙茶碱和海洛因成分。	sell_drugs_to	90
10168	118	2013年8月8日9时许，被告人熊某喜在其位于本市长洲区长洲镇龙华村某住处容留吸毒人员高某飞、李某清等人注射、吸食毒品，后被公安人员现场抓获。公安人员依法从被告人熊某喜住处扣押了用于注射毒品的注射器11支；依法扣押了贩毒人员倪某洪持有的卖毒所得100元、一小包净重0.5克的毒品海洛因和电子秤、手机各一台；依法扣押了吸毒人员陈某权所购买的一小包净重0.1克的毒品海洛因及用于注射毒品的注射器1支；依法扣押了[E11]高某飞[E12]、李某清用于注射毒品的注射器各1支。经鉴定，从吸毒人员高某飞使用过的注射器内残留液中检出海洛因成分，从吸毒人员李某清使用过的注射器内残留液中检出[E21]烟酰胺[E22]、二羟丙茶碱和海洛因成分。	sell_drugs_to	90
10169	119	2013年8月8日9时许，被告人熊某喜在其位于本市长洲区长洲镇龙华村某住处容留吸毒人员高某飞、李某清等人注射、吸食毒品，后被公安人员现场抓获。公安人员依法从被告人熊某喜住处扣押了用于注射毒品的注射器11支；依法扣押了贩毒人员倪某洪持有的卖毒所得100元、一小包净重0.5克的毒品海洛因和电子秤、手机各一台；依法扣押了吸毒人员陈某权所购买的一小包净重0.1克的毒品海洛因及用于注射毒品的注射器1支；依法扣押了[E11]高某飞[E12]、李某清用于注射毒品的注射器各1支。经鉴定，从吸毒人员高某飞使用过的注射器内残留液中检出海洛因成分，从吸毒人员李某清使用过的注射器内残留液中检出烟酰胺、[E21]二羟丙茶碱[E22]和海洛因成分。	traffic_in	90
10173	123	2013年8月8日9时许，被告人熊某喜在其位于本市长洲区长洲镇龙华村某住处容留吸毒人员高某飞、李某清等人注射、吸食毒品，后被公安人员现场抓获。公安人员依法从被告人[E21]熊某喜[E22]住处扣押了用于注射毒品的注射器11支；依法扣押了贩毒人员倪某洪持有的卖毒所得100元、一小包净重0.5克的毒品海洛因和电子秤、手机各一台；依法扣押了吸毒人员陈某权所购买的一小包净重0.1克的毒品海洛因及用于注射毒品的注射器1支；依法扣押了高某飞、[E11]李某清[E12]用于注射毒品的注射器各1支。经鉴定，从吸毒人员高某飞使用过的注射器内残留液中检出海洛因成分，从吸毒人员李某清使用过的注射器内残留液中检出烟酰胺、二羟丙茶碱和海洛因成分。	traffic_in	90
10237	187	2013年8月8日9时许，被告人[E21]熊某喜[E22]在其位于本市长洲区长洲镇龙华村某住处容留吸毒人员高某飞、李某清等人注射、吸食毒品，后被公安人员现场抓获。公安人员依法从被告人熊某喜住处扣押了用于注射毒品的注射器11支；依法扣押了贩毒人员倪某洪持有的卖毒所得100元、一小包净重0.5克的毒品海洛因和电子秤、手机各一台；依法扣押了吸毒人员陈某权所购买的一小包净重0.1克的毒品海洛因及用于注射毒品的注射器1支；依法扣押了高某飞、李某清用于注射毒品的注射器各1支。经鉴定，从吸毒人员高某飞使用过的注射器内残留液中检出海洛因成分，从吸毒人员李某清使用过的注射器内残留液中检出烟酰胺、[E11]二羟丙茶碱[E12]和海洛因成分。	sell_drugs_to	90
10238	188	2013年8月8日9时许，被告人熊某喜在其位于本市长洲区长洲镇龙华村某住处容留吸毒人员[E21]高某飞[E22]、李某清等人注射、吸食毒品，后被公安人员现场抓获。公安人员依法从被告人熊某喜住处扣押了用于注射毒品的注射器11支；依法扣押了贩毒人员倪某洪持有的卖毒所得100元、一小包净重0.5克的毒品海洛因和电子秤、手机各一台；依法扣押了吸毒人员陈某权所购买的一小包净重0.1克的毒品海洛因及用于注射毒品的注射器1支；依法扣押了高某飞、李某清用于注射毒品的注射器各1支。经鉴定，从吸毒人员高某飞使用过的注射器内残留液中检出海洛因成分，从吸毒人员李某清使用过的注射器内残留液中检出烟酰胺、[E11]二羟丙茶碱[E12]和海洛因成分。	traffic_in	90
10239	189	2013年8月8日9时许，被告人熊某喜在其位于本市长洲区长洲镇龙华村某住处容留吸毒人员高某飞、[E21]李某清[E22]等人注射、吸食毒品，后被公安人员现场抓获。公安人员依法从被告人熊某喜住处扣押了用于注射毒品的注射器11支；依法扣押了贩毒人员倪某洪持有的卖毒所得100元、一小包净重0.5克的毒品海洛因和电子秤、手机各一台；依法扣押了吸毒人员陈某权所购买的一小包净重0.1克的毒品海洛因及用于注射毒品的注射器1支；依法扣押了高某飞、李某清用于注射毒品的注射器各1支。经鉴定，从吸毒人员高某飞使用过的注射器内残留液中检出海洛因成分，从吸毒人员李某清使用过的注射器内残留液中检出烟酰胺、[E11]二羟丙茶碱[E12]和海洛因成分。	sell_drugs_to	90
10240	190	2013年8月8日9时许，被告人熊某喜在其位于本市长洲区长洲镇龙华村某住处容留吸毒人员高某飞、李某清等人注射、吸食毒品，后被公安人员现场抓获。公安人员依法从被告人[E21]熊某喜[E22]住处扣押了用于注射毒品的注射器11支；依法扣押了贩毒人员倪某洪持有的卖毒所得100元、一小包净重0.5克的毒品海洛因和电子秤、手机各一台；依法扣押了吸毒人员陈某权所购买的一小包净重0.1克的毒品海洛因及用于注射毒品的注射器1支；依法扣押了高某飞、李某清用于注射毒品的注射器各1支。经鉴定，从吸毒人员高某飞使用过的注射器内残留液中检出海洛因成分，从吸毒人员李某清使用过的注射器内残留液中检出烟酰胺、[E11]二羟丙茶碱[E12]和海洛因成分。	traffic_in	90
10276	12	2014年6月至2015年1月间，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，多次容留[E11]贺某[E12]吸食毒品[E21]甲基苯丙胺[E22]（俗称冰毒）。具体分述如下：1、2014年6月某日下午，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。2、2014年7月某日早晨，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年8月某日晚，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。4、2015年1月某日凌晨，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。被告人王某甲于2015年2月4日主动投案，并如实供述了上述犯罪事实。	sell_drugs_to	91
10277	13	2014年6月至2015年1月间，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，多次容留[E11]贺某[E12]吸食毒品甲基苯丙胺（俗称[E21]冰毒[E22]）。具体分述如下：1、2014年6月某日下午，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。2、2014年7月某日早晨，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年8月某日晚，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。4、2015年1月某日凌晨，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。被告人王某甲于2015年2月4日主动投案，并如实供述了上述犯罪事实。	traffic_in	91
10278	14	2014年6月至2015年1月间，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，多次容留[E11]贺某[E12]吸食毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）。具体分述如下：1、2014年6月某日下午，被告人[E21]王某甲[E22]在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。2、2014年7月某日早晨，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年8月某日晚，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。4、2015年1月某日凌晨，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。被告人王某甲于2015年2月4日主动投案，并如实供述了上述犯罪事实。	sell_drugs_to	91
10279	15	2014年6月至2015年1月间，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，多次容留[E11]贺某[E12]吸食毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）。具体分述如下：1、2014年6月某日下午，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品[E21]甲基苯丙胺[E22]。2、2014年7月某日早晨，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年8月某日晚，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。4、2015年1月某日凌晨，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。被告人王某甲于2015年2月4日主动投案，并如实供述了上述犯罪事实。	traffic_in	91
10318	54	2014年6月至2015年1月间，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，多次容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）。具体分述如下：1、2014年6月某日下午，被告人[E11]王某甲[E12]在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留[E21]贺某[E22]吸食毒品甲基苯丙胺。2、2014年7月某日早晨，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年8月某日晚，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。4、2015年1月某日凌晨，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。被告人王某甲于2015年2月4日主动投案，并如实供述了上述犯罪事实。	sell_drugs_to	91
10319	55	2014年6月至2015年1月间，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，多次容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）。具体分述如下：1、2014年6月某日下午，被告人[E11]王某甲[E12]在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品[E21]甲基苯丙胺[E22]。2、2014年7月某日早晨，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年8月某日晚，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。4、2015年1月某日凌晨，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。被告人王某甲于2015年2月4日主动投案，并如实供述了上述犯罪事实。	traffic_in	91
10369	105	2014年6月至2015年1月间，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，多次容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）。具体分述如下：1、2014年6月某日下午，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。2、2014年7月某日早晨，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留[E11]贺某[E12]吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年8月某日晚，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品[E21]甲基苯丙胺[E22]。4、2015年1月某日凌晨，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。被告人王某甲于2015年2月4日主动投案，并如实供述了上述犯罪事实。	posess	91
10372	108	2014年6月至2015年1月间，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，多次容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）。具体分述如下：1、2014年6月某日下午，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。2、2014年7月某日早晨，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留[E11]贺某[E12]吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年8月某日晚，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。4、2015年1月某日凌晨，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。被告人[E21]王某甲[E22]于2015年2月4日主动投案，并如实供述了上述犯罪事实。	traffic_in	91
10373	109	2014年6月至2015年1月间，被告人[E21]王某甲[E22]在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，多次容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）。具体分述如下：1、2014年6月某日下午，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。2、2014年7月某日早晨，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]。3、2014年8月某日晚，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。4、2015年1月某日凌晨，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。被告人王某甲于2015年2月4日主动投案，并如实供述了上述犯罪事实。	traffic_in	91
10374	110	2014年6月至2015年1月间，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，多次容留[E21]贺某[E22]吸食毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）。具体分述如下：1、2014年6月某日下午，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。2、2014年7月某日早晨，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]。3、2014年8月某日晚，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。4、2015年1月某日凌晨，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。被告人王某甲于2015年2月4日主动投案，并如实供述了上述犯罪事实。	traffic_in	91
10375	111	2014年6月至2015年1月间，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，多次容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺（俗称[E21]冰毒[E22]）。具体分述如下：1、2014年6月某日下午，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。2、2014年7月某日早晨，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]。3、2014年8月某日晚，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。4、2015年1月某日凌晨，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。被告人王某甲于2015年2月4日主动投案，并如实供述了上述犯罪事实。	traffic_in	91
10376	112	2014年6月至2015年1月间，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，多次容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）。具体分述如下：1、2014年6月某日下午，被告人[E21]王某甲[E22]在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。2、2014年7月某日早晨，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]。3、2014年8月某日晚，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。4、2015年1月某日凌晨，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。被告人王某甲于2015年2月4日主动投案，并如实供述了上述犯罪事实。	sell_drugs_to	91
10414	150	2014年6月至2015年1月间，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，多次容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）。具体分述如下：1、2014年6月某日下午，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。2、2014年7月某日早晨，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留[E21]贺某[E22]吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年8月某日晚，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]。4、2015年1月某日凌晨，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。被告人王某甲于2015年2月4日主动投案，并如实供述了上述犯罪事实。	traffic_in	91
10415	151	2014年6月至2015年1月间，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，多次容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）。具体分述如下：1、2014年6月某日下午，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。2、2014年7月某日早晨，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年8月某日晚，被告人[E21]王某甲[E22]在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]。4、2015年1月某日凌晨，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。被告人王某甲于2015年2月4日主动投案，并如实供述了上述犯罪事实。	traffic_in	91
10416	152	2014年6月至2015年1月间，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，多次容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）。具体分述如下：1、2014年6月某日下午，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。2、2014年7月某日早晨，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年8月某日晚，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留[E21]贺某[E22]吸食毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]。4、2015年1月某日凌晨，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。被告人王某甲于2015年2月4日主动投案，并如实供述了上述犯罪事实。	traffic_in	91
10417	153	2014年6月至2015年1月间，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，多次容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）。具体分述如下：1、2014年6月某日下午，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。2、2014年7月某日早晨，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年8月某日晚，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]。4、2015年1月某日凌晨，被告人[E21]王某甲[E22]在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。被告人王某甲于2015年2月4日主动投案，并如实供述了上述犯罪事实。	traffic_in	91
10418	154	2014年6月至2015年1月间，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，多次容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）。具体分述如下：1、2014年6月某日下午，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。2、2014年7月某日早晨，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年8月某日晚，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]。4、2015年1月某日凌晨，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留[E21]贺某[E22]吸食毒品甲基苯丙胺。被告人王某甲于2015年2月4日主动投案，并如实供述了上述犯罪事实。	sell_drugs_to	91
10444	180	2014年6月至2015年1月间，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，多次容留[E21]贺某[E22]吸食毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）。具体分述如下：1、2014年6月某日下午，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。2、2014年7月某日早晨，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年8月某日晚，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。4、2015年1月某日凌晨，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]。被告人王某甲于2015年2月4日主动投案，并如实供述了上述犯罪事实。	provide_shelter_for	91
10445	181	2014年6月至2015年1月间，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，多次容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺（俗称[E21]冰毒[E22]）。具体分述如下：1、2014年6月某日下午，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。2、2014年7月某日早晨，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年8月某日晚，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。4、2015年1月某日凌晨，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]。被告人王某甲于2015年2月4日主动投案，并如实供述了上述犯罪事实。	provide_shelter_for	91
10464	200	2014年6月至2015年1月间，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，多次容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）。具体分述如下：1、2014年6月某日下午，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。2、2014年7月某日早晨，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年8月某日晚，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。4、2015年1月某日凌晨，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留[E21]贺某[E22]吸食毒品甲基苯丙胺。被告人[E11]王某甲[E12]于2015年2月4日主动投案，并如实供述了上述犯罪事实。	traffic_in	91
10465	201	2014年6月至2015年1月间，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，多次容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）。具体分述如下：1、2014年6月某日下午，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。2、2014年7月某日早晨，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。3、2014年8月某日晚，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品甲基苯丙胺。4、2015年1月某日凌晨，被告人王某甲在张家港市凤凰镇恬庄村第26组21号其暂住处，容留贺某吸食毒品[E21]甲基苯丙胺[E22]。被告人[E11]王某甲[E12]于2015年2月4日主动投案，并如实供述了上述犯罪事实。	traffic_in	91
10466	0	2014年10月12日12时5分，被告人[E11]冯春辉[E12]携带毒品欲乘坐针对指控事实，公诉机关提供了相应的证据，认为被告人冯春辉运输毒品海洛因3473克的行为构成运输毒品罪，应当根据《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第二款（一）项之规定追究被告人的刑事责任。提请本院依法判处。被告人冯春辉辩称系受人利用帮他人运输毒品。其辩护人提出冯春辉受人利用，系从犯，本案运输毒品系未遂，冯春辉认罪态度较好，系初犯、偶犯，主观恶性不深的辩护意见，建议对冯春辉从轻或减轻处罚。经审理查明：2014年10月12日12时5分，被告人冯春辉携带毒品欲乘坐CZ3496次航班由景洪市飞往郑州市。在办理行李托运时，云南省公安厅民用机场公安局西双版纳分局民警当场从其托运的纸箱内查获毒品[E21]海洛因[E22]，净重3473克，即将冯春辉抓获。	sell_drugs_to	92
10634	152	2015年初，被告人史某某在武穴办事处民主路农商银行对面巷子租住，在租住房一楼供他人休闲，二楼房间摆放三台电子赌博机。2016年10月30日21时许，吸毒人员干越来到史某某租住房，说要吸食毒品，史某某同意后，将干越带到二楼房间，干越拿出自己的毒品甲基苯丙胺片剂（俗称[E21]麻果[E22]）和毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]（俗称冰毒）用自制的吸壶、锡纸、吸管等吸毒工具吸食毒品，随后，史某某和吸毒人员陶某也过来吸食毒品。次日上午11时许，干越再次来到史某某租住房用同样的方法吸食毒品。2016年10月31日晚21时许，吸毒人员周某来到史某某租住房，见到史某某和绰号矮子东的吸毒人员在用自制的吸壶、锡纸、吸管等吸毒工具吸食毒品，便也上前吸食毒品，吸食完后，矮子东和周某离开史某某租住房，当晚22时许，史某某在租住房被公安民警传唤，次日，史某某因吸毒被行政拘留。经武穴市公安局尿样现场检测，周某、干越的检测结果呈阳性（吸食甲基苯丙胺类毒品）。	traffic_in	93
10635	153	2015年初，被告人史某某在武穴办事处民主路农商银行对面巷子租住，在租住房一楼供他人休闲，二楼房间摆放三台电子赌博机。2016年10月30日21时许，吸毒人员干越来到史某某租住房，说要吸食毒品，史某某同意后，将干越带到二楼房间，干越拿出自己的毒品甲基苯丙胺片剂（俗称麻果）和毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]（俗称[E21]冰毒[E22]）用自制的吸壶、锡纸、吸管等吸毒工具吸食毒品，随后，史某某和吸毒人员陶某也过来吸食毒品。次日上午11时许，干越再次来到史某某租住房用同样的方法吸食毒品。2016年10月31日晚21时许，吸毒人员周某来到史某某租住房，见到史某某和绰号矮子东的吸毒人员在用自制的吸壶、锡纸、吸管等吸毒工具吸食毒品，便也上前吸食毒品，吸食完后，矮子东和周某离开史某某租住房，当晚22时许，史某某在租住房被公安民警传唤，次日，史某某因吸毒被行政拘留。经武穴市公安局尿样现场检测，周某、干越的检测结果呈阳性（吸食甲基苯丙胺类毒品）。	sell_drugs_to	93
10652	170	2015年初，被告人史某某在武穴办事处民主路农商银行对面巷子租住，在租住房一楼供他人休闲，二楼房间摆放三台电子赌博机。2016年10月30日21时许，吸毒人员干越来到史某某租住房，说要吸食毒品，[E21]史某某[E22]同意后，将干越带到二楼房间，干越拿出自己的毒品甲基苯丙胺片剂（俗称麻果）和毒品甲基苯丙胺（俗称[E11]冰毒[E12]）用自制的吸壶、锡纸、吸管等吸毒工具吸食毒品，随后，史某某和吸毒人员陶某也过来吸食毒品。次日上午11时许，干越再次来到史某某租住房用同样的方法吸食毒品。2016年10月31日晚21时许，吸毒人员周某来到史某某租住房，见到史某某和绰号矮子东的吸毒人员在用自制的吸壶、锡纸、吸管等吸毒工具吸食毒品，便也上前吸食毒品，吸食完后，矮子东和周某离开史某某租住房，当晚22时许，史某某在租住房被公安民警传唤，次日，史某某因吸毒被行政拘留。经武穴市公安局尿样现场检测，周某、干越的检测结果呈阳性（吸食甲基苯丙胺类毒品）。	posess	93
10658	176	2015年初，被告人史某某在武穴办事处民主路农商银行对面巷子租住，在租住房一楼供他人休闲，二楼房间摆放三台电子赌博机。2016年10月30日21时许，吸毒人员干越来到史某某租住房，说要吸食毒品，史某某同意后，将干越带到二楼房间，干越拿出自己的毒品甲基苯丙胺片剂（俗称麻果）和毒品甲基苯丙胺（俗称[E11]冰毒[E12]）用自制的吸壶、锡纸、吸管等吸毒工具吸食毒品，随后，[E21]史某某[E22]和吸毒人员陶某也过来吸食毒品。次日上午11时许，干越再次来到史某某租住房用同样的方法吸食毒品。2016年10月31日晚21时许，吸毒人员周某来到史某某租住房，见到史某某和绰号矮子东的吸毒人员在用自制的吸壶、锡纸、吸管等吸毒工具吸食毒品，便也上前吸食毒品，吸食完后，矮子东和周某离开史某某租住房，当晚22时许，史某某在租住房被公安民警传唤，次日，史某某因吸毒被行政拘留。经武穴市公安局尿样现场检测，周某、干越的检测结果呈阳性（吸食甲基苯丙胺类毒品）。	posess	93
10660	178	2015年初，被告人史某某在武穴办事处民主路农商银行对面巷子租住，在租住房一楼供他人休闲，二楼房间摆放三台电子赌博机。2016年10月30日21时许，吸毒人员干越来到史某某租住房，说要吸食毒品，史某某同意后，将干越带到二楼房间，干越拿出自己的毒品甲基苯丙胺片剂（俗称麻果）和毒品甲基苯丙胺（俗称[E11]冰毒[E12]）用自制的吸壶、锡纸、吸管等吸毒工具吸食毒品，随后，史某某和吸毒人员陶某也过来吸食毒品。次日上午11时许，[E21]干越[E22]再次来到史某某租住房用同样的方法吸食毒品。2016年10月31日晚21时许，吸毒人员周某来到史某某租住房，见到史某某和绰号矮子东的吸毒人员在用自制的吸壶、锡纸、吸管等吸毒工具吸食毒品，便也上前吸食毒品，吸食完后，矮子东和周某离开史某某租住房，当晚22时许，史某某在租住房被公安民警传唤，次日，史某某因吸毒被行政拘留。经武穴市公安局尿样现场检测，周某、干越的检测结果呈阳性（吸食甲基苯丙胺类毒品）。	provide_shelter_for	93
10661	179	2015年初，被告人史某某在武穴办事处民主路农商银行对面巷子租住，在租住房一楼供他人休闲，二楼房间摆放三台电子赌博机。2016年10月30日21时许，吸毒人员干越来到史某某租住房，说要吸食毒品，史某某同意后，将干越带到二楼房间，干越拿出自己的毒品甲基苯丙胺片剂（俗称麻果）和毒品甲基苯丙胺（俗称[E11]冰毒[E12]）用自制的吸壶、锡纸、吸管等吸毒工具吸食毒品，随后，史某某和吸毒人员陶某也过来吸食毒品。次日上午11时许，干越再次来到[E21]史某某[E22]租住房用同样的方法吸食毒品。2016年10月31日晚21时许，吸毒人员周某来到史某某租住房，见到史某某和绰号矮子东的吸毒人员在用自制的吸壶、锡纸、吸管等吸毒工具吸食毒品，便也上前吸食毒品，吸食完后，矮子东和周某离开史某某租住房，当晚22时许，史某某在租住房被公安民警传唤，次日，史某某因吸毒被行政拘留。经武穴市公安局尿样现场检测，周某、干越的检测结果呈阳性（吸食甲基苯丙胺类毒品）。	provide_shelter_for	93
10696	214	2015年初，被告人史某某在武穴办事处民主路农商银行对面巷子租住，在租住房一楼供他人休闲，二楼房间摆放三台电子赌博机。2016年10月30日21时许，吸毒人员干越来到史某某租住房，说要吸食毒品，史某某同意后，将干越带到二楼房间，干越拿出自己的毒品甲基苯丙胺片剂（俗称麻果）和毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）用自制的吸壶、锡纸、吸管等吸毒工具吸食毒品，随后，[E21]史某某[E22]和吸毒人员[E11]陶某[E12]也过来吸食毒品。次日上午11时许，干越再次来到史某某租住房用同样的方法吸食毒品。2016年10月31日晚21时许，吸毒人员周某来到史某某租住房，见到史某某和绰号矮子东的吸毒人员在用自制的吸壶、锡纸、吸管等吸毒工具吸食毒品，便也上前吸食毒品，吸食完后，矮子东和周某离开史某某租住房，当晚22时许，史某某在租住房被公安民警传唤，次日，史某某因吸毒被行政拘留。经武穴市公安局尿样现场检测，周某、干越的检测结果呈阳性（吸食甲基苯丙胺类毒品）。	traffic_in	93
10697	215	2015年初，被告人史某某在武穴办事处民主路农商银行对面巷子租住，在租住房一楼供他人休闲，二楼房间摆放三台电子赌博机。2016年10月30日21时许，吸毒人员干越来到史某某租住房，说要吸食毒品，史某某同意后，将干越带到二楼房间，干越拿出自己的毒品甲基苯丙胺片剂（俗称麻果）和毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）用自制的吸壶、锡纸、吸管等吸毒工具吸食毒品，随后，史某某和吸毒人员[E11]陶某[E12]也过来吸食毒品。次日上午11时许，[E21]干越[E22]再次来到史某某租住房用同样的方法吸食毒品。2016年10月31日晚21时许，吸毒人员周某来到史某某租住房，见到史某某和绰号矮子东的吸毒人员在用自制的吸壶、锡纸、吸管等吸毒工具吸食毒品，便也上前吸食毒品，吸食完后，矮子东和周某离开史某某租住房，当晚22时许，史某某在租住房被公安民警传唤，次日，史某某因吸毒被行政拘留。经武穴市公安局尿样现场检测，周某、干越的检测结果呈阳性（吸食甲基苯丙胺类毒品）。	traffic_in	93
10698	216	2015年初，被告人史某某在武穴办事处民主路农商银行对面巷子租住，在租住房一楼供他人休闲，二楼房间摆放三台电子赌博机。2016年10月30日21时许，吸毒人员干越来到史某某租住房，说要吸食毒品，史某某同意后，将干越带到二楼房间，干越拿出自己的毒品甲基苯丙胺片剂（俗称麻果）和毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）用自制的吸壶、锡纸、吸管等吸毒工具吸食毒品，随后，史某某和吸毒人员[E11]陶某[E12]也过来吸食毒品。次日上午11时许，干越再次来到[E21]史某某[E22]租住房用同样的方法吸食毒品。2016年10月31日晚21时许，吸毒人员周某来到史某某租住房，见到史某某和绰号矮子东的吸毒人员在用自制的吸壶、锡纸、吸管等吸毒工具吸食毒品，便也上前吸食毒品，吸食完后，矮子东和周某离开史某某租住房，当晚22时许，史某某在租住房被公安民警传唤，次日，史某某因吸毒被行政拘留。经武穴市公安局尿样现场检测，周某、干越的检测结果呈阳性（吸食甲基苯丙胺类毒品）。	sell_drugs_to	93
10699	217	2015年初，被告人史某某在武穴办事处民主路农商银行对面巷子租住，在租住房一楼供他人休闲，二楼房间摆放三台电子赌博机。2016年10月30日21时许，吸毒人员干越来到史某某租住房，说要吸食毒品，史某某同意后，将干越带到二楼房间，干越拿出自己的毒品甲基苯丙胺片剂（俗称麻果）和毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）用自制的吸壶、锡纸、吸管等吸毒工具吸食毒品，随后，史某某和吸毒人员[E11]陶某[E12]也过来吸食毒品。次日上午11时许，干越再次来到史某某租住房用同样的方法吸食毒品。2016年10月31日晚21时许，吸毒人员[E21]周某[E22]来到史某某租住房，见到史某某和绰号矮子东的吸毒人员在用自制的吸壶、锡纸、吸管等吸毒工具吸食毒品，便也上前吸食毒品，吸食完后，矮子东和周某离开史某某租住房，当晚22时许，史某某在租住房被公安民警传唤，次日，史某某因吸毒被行政拘留。经武穴市公安局尿样现场检测，周某、干越的检测结果呈阳性（吸食甲基苯丙胺类毒品）。	sell_drugs_to	93
10700	218	2015年初，被告人史某某在武穴办事处民主路农商银行对面巷子租住，在租住房一楼供他人休闲，二楼房间摆放三台电子赌博机。2016年10月30日21时许，吸毒人员干越来到史某某租住房，说要吸食毒品，史某某同意后，将干越带到二楼房间，干越拿出自己的毒品甲基苯丙胺片剂（俗称麻果）和毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）用自制的吸壶、锡纸、吸管等吸毒工具吸食毒品，随后，史某某和吸毒人员[E11]陶某[E12]也过来吸食毒品。次日上午11时许，干越再次来到史某某租住房用同样的方法吸食毒品。2016年10月31日晚21时许，吸毒人员周某来到[E21]史某某[E22]租住房，见到史某某和绰号矮子东的吸毒人员在用自制的吸壶、锡纸、吸管等吸毒工具吸食毒品，便也上前吸食毒品，吸食完后，矮子东和周某离开史某某租住房，当晚22时许，史某某在租住房被公安民警传唤，次日，史某某因吸毒被行政拘留。经武穴市公安局尿样现场检测，周某、干越的检测结果呈阳性（吸食甲基苯丙胺类毒品）。	sell_drugs_to	93
10817	335	2015年初，被告人史某某在武穴办事处民主路农商银行对面巷子租住，在租住房一楼供他人休闲，二楼房间摆放三台电子赌博机。2016年10月30日21时许，吸毒人员干越来到史某某租住房，说要吸食毒品，史某某同意后，将干越带到二楼房间，干越拿出自己的毒品甲基苯丙胺片剂（俗称麻果）和毒品[E21]甲基苯丙胺[E22]（俗称冰毒）用自制的吸壶、锡纸、吸管等吸毒工具吸食毒品，随后，史某某和吸毒人员陶某也过来吸食毒品。次日上午11时许，干越再次来到史某某租住房用同样的方法吸食毒品。2016年10月31日晚21时许，吸毒人员周某来到史某某租住房，见到史某某和绰号矮子东的吸毒人员在用自制的吸壶、锡纸、吸管等吸毒工具吸食毒品，便也上前吸食毒品，吸食完后，矮子东和周某离开[E11]史某某[E12]租住房，当晚22时许，史某某在租住房被公安民警传唤，次日，史某某因吸毒被行政拘留。经武穴市公安局尿样现场检测，周某、干越的检测结果呈阳性（吸食甲基苯丙胺类毒品）。	traffic_in	93
10818	336	2015年初，被告人史某某在武穴办事处民主路农商银行对面巷子租住，在租住房一楼供他人休闲，二楼房间摆放三台电子赌博机。2016年10月30日21时许，吸毒人员干越来到史某某租住房，说要吸食毒品，史某某同意后，将干越带到二楼房间，干越拿出自己的毒品甲基苯丙胺片剂（俗称麻果）和毒品甲基苯丙胺（俗称[E21]冰毒[E22]）用自制的吸壶、锡纸、吸管等吸毒工具吸食毒品，随后，史某某和吸毒人员陶某也过来吸食毒品。次日上午11时许，干越再次来到史某某租住房用同样的方法吸食毒品。2016年10月31日晚21时许，吸毒人员周某来到史某某租住房，见到史某某和绰号矮子东的吸毒人员在用自制的吸壶、锡纸、吸管等吸毒工具吸食毒品，便也上前吸食毒品，吸食完后，矮子东和周某离开[E11]史某某[E12]租住房，当晚22时许，史某某在租住房被公安民警传唤，次日，史某某因吸毒被行政拘留。经武穴市公安局尿样现场检测，周某、干越的检测结果呈阳性（吸食甲基苯丙胺类毒品）。	sell_drugs_to	93
10819	337	2015年初，被告人史某某在武穴办事处民主路农商银行对面巷子租住，在租住房一楼供他人休闲，二楼房间摆放三台电子赌博机。2016年10月30日21时许，吸毒人员干越来到史某某租住房，说要吸食毒品，史某某同意后，将干越带到二楼房间，干越拿出自己的毒品甲基苯丙胺片剂（俗称麻果）和毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）用自制的吸壶、锡纸、吸管等吸毒工具吸食毒品，随后，史某某和吸毒人员[E21]陶某[E22]也过来吸食毒品。次日上午11时许，干越再次来到史某某租住房用同样的方法吸食毒品。2016年10月31日晚21时许，吸毒人员周某来到史某某租住房，见到史某某和绰号矮子东的吸毒人员在用自制的吸壶、锡纸、吸管等吸毒工具吸食毒品，便也上前吸食毒品，吸食完后，矮子东和周某离开[E11]史某某[E12]租住房，当晚22时许，史某某在租住房被公安民警传唤，次日，史某某因吸毒被行政拘留。经武穴市公安局尿样现场检测，周某、干越的检测结果呈阳性（吸食甲基苯丙胺类毒品）。	sell_drugs_to	93
10820	338	2015年初，被告人史某某在武穴办事处民主路农商银行对面巷子租住，在租住房一楼供他人休闲，二楼房间摆放三台电子赌博机。2016年10月30日21时许，吸毒人员干越来到史某某租住房，说要吸食毒品，史某某同意后，将干越带到二楼房间，干越拿出自己的毒品甲基苯丙胺片剂（俗称麻果）和毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）用自制的吸壶、锡纸、吸管等吸毒工具吸食毒品，随后，史某某和吸毒人员陶某也过来吸食毒品。次日上午11时许，[E21]干越[E22]再次来到史某某租住房用同样的方法吸食毒品。2016年10月31日晚21时许，吸毒人员周某来到史某某租住房，见到史某某和绰号矮子东的吸毒人员在用自制的吸壶、锡纸、吸管等吸毒工具吸食毒品，便也上前吸食毒品，吸食完后，矮子东和周某离开[E11]史某某[E12]租住房，当晚22时许，史某某在租住房被公安民警传唤，次日，史某某因吸毒被行政拘留。经武穴市公安局尿样现场检测，周某、干越的检测结果呈阳性（吸食甲基苯丙胺类毒品）。	sell_drugs_to	93
10902	420	2015年初，被告人史某某在武穴办事处民主路农商银行对面巷子租住，在租住房一楼供他人休闲，二楼房间摆放三台电子赌博机。2016年10月30日21时许，吸毒人员干越来到史某某租住房，说要吸食毒品，史某某同意后，将干越带到二楼房间，干越拿出自己的毒品甲基苯丙胺片剂（俗称麻果）和毒品甲基苯丙胺（俗称[E21]冰毒[E22]）用自制的吸壶、锡纸、吸管等吸毒工具吸食毒品，随后，史某某和吸毒人员陶某也过来吸食毒品。次日上午11时许，干越再次来到史某某租住房用同样的方法吸食毒品。2016年10月31日晚21时许，吸毒人员周某来到史某某租住房，见到史某某和绰号矮子东的吸毒人员在用自制的吸壶、锡纸、吸管等吸毒工具吸食毒品，便也上前吸食毒品，吸食完后，矮子东和周某离开史某某租住房，当晚22时许，史某某在租住房被公安民警传唤，次日，史某某因吸毒被行政拘留。经武穴市公安局尿样现场检测，周某、干越的检测结果呈阳性（吸食[E11]甲基苯丙胺[E12]类毒品）。	sell_drugs_to	93
10903	421	2015年初，被告人史某某在武穴办事处民主路农商银行对面巷子租住，在租住房一楼供他人休闲，二楼房间摆放三台电子赌博机。2016年10月30日21时许，吸毒人员干越来到史某某租住房，说要吸食毒品，史某某同意后，将干越带到二楼房间，干越拿出自己的毒品甲基苯丙胺片剂（俗称麻果）和毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）用自制的吸壶、锡纸、吸管等吸毒工具吸食毒品，随后，[E21]史某某[E22]和吸毒人员陶某也过来吸食毒品。次日上午11时许，干越再次来到史某某租住房用同样的方法吸食毒品。2016年10月31日晚21时许，吸毒人员周某来到史某某租住房，见到史某某和绰号矮子东的吸毒人员在用自制的吸壶、锡纸、吸管等吸毒工具吸食毒品，便也上前吸食毒品，吸食完后，矮子东和周某离开史某某租住房，当晚22时许，史某某在租住房被公安民警传唤，次日，史某某因吸毒被行政拘留。经武穴市公安局尿样现场检测，周某、干越的检测结果呈阳性（吸食[E11]甲基苯丙胺[E12]类毒品）。	traffic_in	93
10908	426	2015年初，被告人史某某在武穴办事处民主路农商银行对面巷子租住，在租住房一楼供他人休闲，二楼房间摆放三台电子赌博机。2016年10月30日21时许，吸毒人员干越来到史某某租住房，说要吸食毒品，史某某同意后，将干越带到二楼房间，干越拿出自己的毒品甲基苯丙胺片剂（俗称麻果）和毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）用自制的吸壶、锡纸、吸管等吸毒工具吸食毒品，随后，史某某和吸毒人员陶某也过来吸食毒品。次日上午11时许，干越再次来到史某某租住房用同样的方法吸食毒品。2016年10月31日晚21时许，吸毒人员周某来到[E21]史某某[E22]租住房，见到史某某和绰号矮子东的吸毒人员在用自制的吸壶、锡纸、吸管等吸毒工具吸食毒品，便也上前吸食毒品，吸食完后，矮子东和周某离开史某某租住房，当晚22时许，史某某在租住房被公安民警传唤，次日，史某某因吸毒被行政拘留。经武穴市公安局尿样现场检测，周某、干越的检测结果呈阳性（吸食[E11]甲基苯丙胺[E12]类毒品）。	traffic_in	93
10909	427	2015年初，被告人史某某在武穴办事处民主路农商银行对面巷子租住，在租住房一楼供他人休闲，二楼房间摆放三台电子赌博机。2016年10月30日21时许，吸毒人员干越来到史某某租住房，说要吸食毒品，史某某同意后，将干越带到二楼房间，干越拿出自己的毒品甲基苯丙胺片剂（俗称麻果）和毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）用自制的吸壶、锡纸、吸管等吸毒工具吸食毒品，随后，史某某和吸毒人员陶某也过来吸食毒品。次日上午11时许，干越再次来到史某某租住房用同样的方法吸食毒品。2016年10月31日晚21时许，吸毒人员周某来到史某某租住房，见到[E21]史某某[E22]和绰号矮子东的吸毒人员在用自制的吸壶、锡纸、吸管等吸毒工具吸食毒品，便也上前吸食毒品，吸食完后，矮子东和周某离开史某某租住房，当晚22时许，史某某在租住房被公安民警传唤，次日，史某某因吸毒被行政拘留。经武穴市公安局尿样现场检测，周某、干越的检测结果呈阳性（吸食[E11]甲基苯丙胺[E12]类毒品）。	traffic_in	93
10910	428	2015年初，被告人史某某在武穴办事处民主路农商银行对面巷子租住，在租住房一楼供他人休闲，二楼房间摆放三台电子赌博机。2016年10月30日21时许，吸毒人员干越来到史某某租住房，说要吸食毒品，史某某同意后，将干越带到二楼房间，干越拿出自己的毒品甲基苯丙胺片剂（俗称麻果）和毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）用自制的吸壶、锡纸、吸管等吸毒工具吸食毒品，随后，史某某和吸毒人员陶某也过来吸食毒品。次日上午11时许，干越再次来到史某某租住房用同样的方法吸食毒品。2016年10月31日晚21时许，吸毒人员周某来到史某某租住房，见到史某某和绰号矮子东的吸毒人员在用自制的吸壶、锡纸、吸管等吸毒工具吸食毒品，便也上前吸食毒品，吸食完后，矮子东和[E21]周某[E22]离开史某某租住房，当晚22时许，史某某在租住房被公安民警传唤，次日，史某某因吸毒被行政拘留。经武穴市公安局尿样现场检测，周某、干越的检测结果呈阳性（吸食[E11]甲基苯丙胺[E12]类毒品）。	sell_drugs_to	93
10920	4	被告人[E21]黄某某[E22]向贩毒人员购买毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]后，通过号码为13xxx912某某手机作为联系电话，在海丰县附城镇进行贩卖。2014年5月下旬至7月15日期间在三十四米大道某某驾校门口、某某某宾馆门口贩卖给关某基3次3小包，重3克，得款250元。同年7月上旬至20日期间在海某花园的巷口及对面的巷口贩卖给张某3次3小包，重3克，得款240元。2014年7月22日16时许，被告人黄某某在海丰县附城镇三环路某某州宾馆后面停车场被公安机关抓获，现场从其身上缴获可疑毒品14小包、号码为13xxx123的手机1部。经汕尾市公安司法鉴定中心鉴定，缴获的可疑毒品14小包，净重11.08克，均检出甲基苯丙胺的成分。	traffic_in	94
10921	5	被告人黄某某向贩毒人员购买毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]后，通过号码为13xxx912某某手机作为联系电话，在海丰县附城镇进行贩卖。2014年5月下旬至7月15日期间在三十四米大道某某驾校门口、某某某宾馆门口贩卖给[E21]关某基[E22]3次3小包，重3克，得款250元。同年7月上旬至20日期间在海某花园的巷口及对面的巷口贩卖给张某3次3小包，重3克，得款240元。2014年7月22日16时许，被告人黄某某在海丰县附城镇三环路某某州宾馆后面停车场被公安机关抓获，现场从其身上缴获可疑毒品14小包、号码为13xxx123的手机1部。经汕尾市公安司法鉴定中心鉴定，缴获的可疑毒品14小包，净重11.08克，均检出甲基苯丙胺的成分。	sell_drugs_to	94
10947	5	2013年9月28日20时许，被告人王某在本市官渡区六甲农村信用社门口，以人民币550元20颗的价格向[E21]王某某[E22]贩卖毒品“小马”时被民警当场抓获。民警从被告人[E11]王某[E12]身上查获毒资人民币600元及毒品可疑物20颗，经称量，上述20颗毒品净重1.78克。经鉴定，上述毒品可疑物为甲基苯丙胺。	sell_drugs_to	95
10948	6	2013年9月28日20时许，被告人王某在本市官渡区六甲农村信用社门口，以人民币550元20颗的价格向王某某贩卖毒品“小马”时被民警当场抓获。民警从被告人[E11]王某[E12]身上查获毒资人民币600元及毒品可疑物20颗，经称量，上述20颗毒品净重1.78克。经鉴定，上述毒品可疑物为[E21]甲基苯丙胺[E22]。	traffic_in	95
10949	7	2013年9月28日20时许，被告人[E21]王某[E22]在本市官渡区六甲农村信用社门口，以人民币550元20颗的价格向王某某贩卖毒品“小马”时被民警当场抓获。民警从被告人王某身上查获毒资人民币600元及毒品可疑物20颗，经称量，上述20颗毒品净重1.78克。经鉴定，上述毒品可疑物为[E11]甲基苯丙胺[E12]。	sell_drugs_to	95
10985	33	2014年11月的一天，被告人凌某在其登记入住的临安市锦城街道新浪潮酒店客房内，容留[E21]梅某[E22]、方光辉等人以“烫吸”的方式共同吸食毒品甲基苯丙胺（[E11]冰毒[E12]）。2015年1月10日，被告人凌某与梅某在其2人登记入住的临安市锦城街道悦景假日酒店8726号房间内，容留许某等2人以“烫吸”的方式共同吸食毒品甲基苯丙胺。公诉机关认为，被告人凌某容留他人吸食毒品，其行为已构成容留他人吸毒罪，被告人归案后如实供述罪行。提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百五十四条、第六十七条第三款之规定予以惩处。	traffic_in	96
11031	79	2014年11月的一天，被告人凌某在其登记入住的临安市锦城街道新浪潮酒店客房内，容留梅某、方光辉等人以“烫吸”的方式共同吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。2015年1月10日，被告人凌某与梅某在其2人登记入住的临安市锦城街道悦景假日酒店8726号房间内，容留许某等2人以“烫吸”的方式共同吸食毒品[E21]甲基苯丙胺[E22]。公诉机关认为，被告人[E11]凌某[E12]容留他人吸食毒品，其行为已构成容留他人吸毒罪，被告人归案后如实供述罪行。提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百五十四条、第六十七条第三款之规定予以惩处。	sell_drugs_to	96
11036	4	被告人[E11]苏石[E12]系吸毒人员。2014年9月17日，其电话联系“阿瘦”（名字不详），并以12000元的价格向“阿瘦”购买60克毒品海洛因。同年9月23日，民警根据群众举报，搜查出二小块毒品海洛因可疑物。经称量，被缴获的[E21]海洛因[E22]可疑物共净重60.5克；经检验，从缴获的毒品可疑物样本中均检测出海洛因，含量分别为70%、70.1%。对指控的犯罪事实，公诉机关提供了相关的证据材料。公诉机关认为，苏石的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，应以非法持有毒品罪追究刑事责任。提请本院依法判处。	posess	97
11038	6	被告人[E21]苏石[E22]系吸毒人员。2014年9月17日，其电话联系“[E11]阿瘦[E12]”（名字不详），并以12000元的价格向“阿瘦”购买60克毒品海洛因。同年9月23日，民警根据群众举报，搜查出二小块毒品海洛因可疑物。经称量，被缴获的海洛因可疑物共净重60.5克；经检验，从缴获的毒品可疑物样本中均检测出海洛因，含量分别为70%、70.1%。对指控的犯罪事实，公诉机关提供了相关的证据材料。公诉机关认为，苏石的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，应以非法持有毒品罪追究刑事责任。提请本院依法判处。	provide_shelter_for	97
11057	25	被告人苏石系吸毒人员。2014年9月17日，其电话联系“阿瘦”（名字不详），并以12000元的价格向“阿瘦”购买60克毒品海洛因。同年9月23日，民警根据群众举报，搜查出二小块毒品[E11]海洛因[E12]可疑物。经称量，被缴获的海洛因可疑物共净重60.5克；经检验，从缴获的毒品可疑物样本中均检测出海洛因，含量分别为70%、70.1%。对指控的犯罪事实，公诉机关提供了相关的证据材料。公诉机关认为，[E21]苏石[E22]的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，应以非法持有毒品罪追究刑事责任。提请本院依法判处。	traffic_in	97
11058	26	被告人[E21]苏石[E22]系吸毒人员。2014年9月17日，其电话联系“阿瘦”（名字不详），并以12000元的价格向“阿瘦”购买60克毒品海洛因。同年9月23日，民警根据群众举报，搜查出二小块毒品海洛因可疑物。经称量，被缴获的[E11]海洛因[E12]可疑物共净重60.5克；经检验，从缴获的毒品可疑物样本中均检测出海洛因，含量分别为70%、70.1%。对指控的犯罪事实，公诉机关提供了相关的证据材料。公诉机关认为，苏石的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，应以非法持有毒品罪追究刑事责任。提请本院依法判处。	traffic_in	97
11059	27	被告人苏石系吸毒人员。2014年9月17日，其电话联系“[E21]阿瘦[E22]”（名字不详），并以12000元的价格向“阿瘦”购买60克毒品海洛因。同年9月23日，民警根据群众举报，搜查出二小块毒品海洛因可疑物。经称量，被缴获的[E11]海洛因[E12]可疑物共净重60.5克；经检验，从缴获的毒品可疑物样本中均检测出海洛因，含量分别为70%、70.1%。对指控的犯罪事实，公诉机关提供了相关的证据材料。公诉机关认为，苏石的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，应以非法持有毒品罪追究刑事责任。提请本院依法判处。	sell_drugs_to	97
11104	32	2014年5月31日22时许，蔡某坪打电话向被告人张某某购买毒品，后被告人[E11]张某某[E12]驾驶一辆白色无牌女装摩托车来到揭西县河婆街道商业城8巷1-2号出租屋，将一小包冰毒以人民币400元的价格贩卖给蔡某坪。2014年6月4日凌晨，公安民警在蔡某坪房间查获一小包疑似冰毒的物品（净重0.06克）。经查，2014年6月4日前的一个星期以及二、三天后，吸毒人员黄某志还两次拿人民币200元交由蔡美某坪向被告人张某某购买冰毒，后两人在蔡某坪的出租屋共同吸食。经揭阳市公安司法鉴定中心鉴定，从蔡某坪家提取的疑似[E21]冰毒[E22]的物品从检出甲基苯丙胺成分。	sell_drugs_to	98
11151	79	2014年5月31日22时许，蔡某坪打电话向被告人张某某购买毒品，后被告人张某某驾驶一辆白色无牌女装摩托车来到揭西县河婆街道商业城8巷1-2号出租屋，将一小包[E21]冰毒[E22]以人民币400元的价格贩卖给蔡某坪。2014年6月4日凌晨，公安民警在蔡某坪房间查获一小包疑似冰毒的物品（净重0.06克）。经查，2014年6月4日前的一个星期以及二、三天后，吸毒人员[E11]黄某志[E12]还两次拿人民币200元交由蔡美某坪向被告人张某某购买冰毒，后两人在蔡某坪的出租屋共同吸食。经揭阳市公安司法鉴定中心鉴定，从蔡某坪家提取的疑似冰毒的物品从检出甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	98
11191	119	2014年5月31日22时许，蔡某坪打电话向被告人张某某购买毒品，后被告人张某某驾驶一辆白色无牌女装摩托车来到揭西县河婆街道商业城8巷1-2号出租屋，将一小包冰毒以人民币400元的价格贩卖给[E21]蔡某坪[E22]。2014年6月4日凌晨，公安民警在蔡某坪房间查获一小包疑似冰毒的物品（净重0.06克）。经查，2014年6月4日前的一个星期以及二、三天后，吸毒人员黄某志还两次拿人民币200元交由蔡美某坪向被告人张某某购买[E11]冰毒[E12]，后两人在蔡某坪的出租屋共同吸食。经揭阳市公安司法鉴定中心鉴定，从蔡某坪家提取的疑似冰毒的物品从检出甲基苯丙胺成分。	posess	98
11237	165	2014年5月31日22时许，蔡某坪打电话向被告人张某某购买毒品，后被告人张某某驾驶一辆白色无牌女装摩托车来到揭西县河婆街道商业城8巷1-2号出租屋，将一小包冰毒以人民币400元的价格贩卖给蔡某坪。2014年6月4日凌晨，公安民警在蔡某坪房间查获一小包疑似冰毒的物品（净重0.06克）。经查，2014年6月4日前的一个星期以及二、三天后，吸毒人员[E21]黄某志[E22]还两次拿人民币200元交由蔡美某坪向被告人张某某购买冰毒，后两人在蔡某坪的出租屋共同吸食。经揭阳市公安司法鉴定中心鉴定，从蔡某坪家提取的疑似冰毒的物品从检出[E11]甲基苯丙胺[E12]成分。	posess	98
11240	168	2014年5月31日22时许，蔡某坪打电话向被告人张某某购买毒品，后被告人张某某驾驶一辆白色无牌女装摩托车来到揭西县河婆街道商业城8巷1-2号出租屋，将一小包冰毒以人民币400元的价格贩卖给蔡某坪。2014年6月4日凌晨，公安民警在蔡某坪房间查获一小包疑似冰毒的物品（净重0.06克）。经查，2014年6月4日前的一个星期以及二、三天后，吸毒人员黄某志还两次拿人民币200元交由蔡美某坪向被告人张某某购买[E21]冰毒[E22]，后两人在蔡某坪的出租屋共同吸食。经揭阳市公安司法鉴定中心鉴定，从蔡某坪家提取的疑似冰毒的物品从检出[E11]甲基苯丙胺[E12]成分。	sell_drugs_to	98
11249	5	2015年1月20日15时许，被告人[E11]林某某[E12]在海口市龙华区万国大都会万国大酒店门口处，以人民币300元的价格将一小包毒品贩卖给陈某某。公诉机关认为，被告人林某某非法贩卖含甲基苯丙胺成分的毒品0.8345克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任，提请本院依法判处。被告人林某某对公诉机关指控的事实及罪名均无异议。经审理查明：2015年1月20日15时许，被告人林某某在海口市龙华区万国大都会万国大酒店门口处，以人民币300元的价格将一小包毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）贩卖给陈某某。双方交易完成后被公安民警抓获。公安民警当场从被告人林某某处扣押到手机一部和人民币300元，从[E21]陈某某[E22]处缴获毒品一小包（经鉴定，含甲基苯丙胺成分，净重0.8345克）。	sell_drugs_to	99
11251	7	2015年1月20日15时许，被告人[E21]林某某[E22]在海口市龙华区万国大都会万国大酒店门口处，以人民币300元的价格将一小包毒品贩卖给[E11]陈某某[E12]。公诉机关认为，被告人林某某非法贩卖含甲基苯丙胺成分的毒品0.8345克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任，提请本院依法判处。被告人林某某对公诉机关指控的事实及罪名均无异议。经审理查明：2015年1月20日15时许，被告人林某某在海口市龙华区万国大都会万国大酒店门口处，以人民币300元的价格将一小包毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）贩卖给陈某某。双方交易完成后被公安民警抓获。公安民警当场从被告人林某某处扣押到手机一部和人民币300元，从陈某某处缴获毒品一小包（经鉴定，含甲基苯丙胺成分，净重0.8345克）。	traffic_in	99
11266	22	2015年1月20日15时许，被告人林某某在海口市龙华区万国大都会万国大酒店门口处，以人民币300元的价格将一小包毒品贩卖给陈某某。公诉机关认为，被告人[E11]林某某[E12]非法贩卖含甲基苯丙胺成分的毒品0.8345克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任，提请本院依法判处。被告人林某某对公诉机关指控的事实及罪名均无异议。经审理查明：2015年1月20日15时许，被告人林某某在海口市龙华区万国大都会万国大酒店门口处，以人民币300元的价格将一小包毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）贩卖给陈某某。双方交易完成后被公安民警抓获。公安民警当场从被告人林某某处扣押到手机一部和人民币300元，从陈某某处缴获毒品一小包（经鉴定，含[E21]甲基苯丙胺[E22]成分，净重0.8345克）。	posess	99
11272	28	2015年1月20日15时许，被告人林某某在海口市龙华区万国大都会万国大酒店门口处，以人民币300元的价格将一小包毒品贩卖给陈某某。公诉机关认为，被告人林某某非法贩卖含[E11]甲基苯丙胺[E12]成分的毒品0.8345克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任，提请本院依法判处。被告人林某某对公诉机关指控的事实及罪名均无异议。经审理查明：2015年1月20日15时许，被告人林某某在海口市龙华区万国大都会万国大酒店门口处，以人民币300元的价格将一小包毒品甲基苯丙胺（俗称“[E21]冰毒[E22]”）贩卖给陈某某。双方交易完成后被公安民警抓获。公安民警当场从被告人林某某处扣押到手机一部和人民币300元，从陈某某处缴获毒品一小包（经鉴定，含甲基苯丙胺成分，净重0.8345克）。	traffic_in	99
11273	29	2015年1月20日15时许，被告人林某某在海口市龙华区万国大都会万国大酒店门口处，以人民币300元的价格将一小包毒品贩卖给陈某某。公诉机关认为，被告人林某某非法贩卖含[E11]甲基苯丙胺[E12]成分的毒品0.8345克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任，提请本院依法判处。被告人林某某对公诉机关指控的事实及罪名均无异议。经审理查明：2015年1月20日15时许，被告人林某某在海口市龙华区万国大都会万国大酒店门口处，以人民币300元的价格将一小包毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）贩卖给[E21]陈某某[E22]。双方交易完成后被公安民警抓获。公安民警当场从被告人林某某处扣押到手机一部和人民币300元，从陈某某处缴获毒品一小包（经鉴定，含甲基苯丙胺成分，净重0.8345克）。	traffic_in	99
11274	30	2015年1月20日15时许，被告人林某某在海口市龙华区万国大都会万国大酒店门口处，以人民币300元的价格将一小包毒品贩卖给陈某某。公诉机关认为，被告人林某某非法贩卖含[E11]甲基苯丙胺[E12]成分的毒品0.8345克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任，提请本院依法判处。被告人林某某对公诉机关指控的事实及罪名均无异议。经审理查明：2015年1月20日15时许，被告人林某某在海口市龙华区万国大都会万国大酒店门口处，以人民币300元的价格将一小包毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）贩卖给陈某某。双方交易完成后被公安民警抓获。公安民警当场从被告人[E21]林某某[E22]处扣押到手机一部和人民币300元，从陈某某处缴获毒品一小包（经鉴定，含甲基苯丙胺成分，净重0.8345克）。	traffic_in	99
11275	31	2015年1月20日15时许，被告人林某某在海口市龙华区万国大都会万国大酒店门口处，以人民币300元的价格将一小包毒品贩卖给陈某某。公诉机关认为，被告人林某某非法贩卖含[E11]甲基苯丙胺[E12]成分的毒品0.8345克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任，提请本院依法判处。被告人林某某对公诉机关指控的事实及罪名均无异议。经审理查明：2015年1月20日15时许，被告人林某某在海口市龙华区万国大都会万国大酒店门口处，以人民币300元的价格将一小包毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）贩卖给陈某某。双方交易完成后被公安民警抓获。公安民警当场从被告人林某某处扣押到手机一部和人民币300元，从[E21]陈某某[E22]处缴获毒品一小包（经鉴定，含甲基苯丙胺成分，净重0.8345克）。	sell_drugs_to	99
11276	32	2015年1月20日15时许，被告人林某某在海口市龙华区万国大都会万国大酒店门口处，以人民币300元的价格将一小包毒品贩卖给[E21]陈某某[E22]。公诉机关认为，被告人林某某非法贩卖含甲基苯丙胺成分的毒品0.8345克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任，提请本院依法判处。被告人[E11]林某某[E12]对公诉机关指控的事实及罪名均无异议。经审理查明：2015年1月20日15时许，被告人林某某在海口市龙华区万国大都会万国大酒店门口处，以人民币300元的价格将一小包毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）贩卖给陈某某。双方交易完成后被公安民警抓获。公安民警当场从被告人林某某处扣押到手机一部和人民币300元，从陈某某处缴获毒品一小包（经鉴定，含甲基苯丙胺成分，净重0.8345克）。	sell_drugs_to	99
11277	33	2015年1月20日15时许，被告人林某某在海口市龙华区万国大都会万国大酒店门口处，以人民币300元的价格将一小包毒品贩卖给陈某某。公诉机关认为，被告人林某某非法贩卖含[E21]甲基苯丙胺[E22]成分的毒品0.8345克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任，提请本院依法判处。被告人[E11]林某某[E12]对公诉机关指控的事实及罪名均无异议。经审理查明：2015年1月20日15时许，被告人林某某在海口市龙华区万国大都会万国大酒店门口处，以人民币300元的价格将一小包毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）贩卖给陈某某。双方交易完成后被公安民警抓获。公安民警当场从被告人林某某处扣押到手机一部和人民币300元，从陈某某处缴获毒品一小包（经鉴定，含甲基苯丙胺成分，净重0.8345克）。	sell_drugs_to	99
11314	70	2015年1月20日15时许，被告人林某某在海口市龙华区万国大都会万国大酒店门口处，以人民币300元的价格将一小包毒品贩卖给陈某某。公诉机关认为，被告人林某某非法贩卖含甲基苯丙胺成分的毒品0.8345克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任，提请本院依法判处。被告人林某某对公诉机关指控的事实及罪名均无异议。经审理查明：2015年1月20日15时许，被告人[E21]林某某[E22]在海口市龙华区万国大都会万国大酒店门口处，以人民币300元的价格将一小包毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）贩卖给[E11]陈某某[E12]。双方交易完成后被公安民警抓获。公安民警当场从被告人林某某处扣押到手机一部和人民币300元，从陈某某处缴获毒品一小包（经鉴定，含甲基苯丙胺成分，净重0.8345克）。	sell_drugs_to	99
11315	71	2015年1月20日15时许，被告人林某某在海口市龙华区万国大都会万国大酒店门口处，以人民币300元的价格将一小包毒品贩卖给陈某某。公诉机关认为，被告人林某某非法贩卖含甲基苯丙胺成分的毒品0.8345克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任，提请本院依法判处。被告人林某某对公诉机关指控的事实及罪名均无异议。经审理查明：2015年1月20日15时许，被告人林某某在海口市龙华区万国大都会万国大酒店门口处，以人民币300元的价格将一小包毒品[E21]甲基苯丙胺[E22]（俗称“冰毒”）贩卖给[E11]陈某某[E12]。双方交易完成后被公安民警抓获。公安民警当场从被告人林某某处扣押到手机一部和人民币300元，从陈某某处缴获毒品一小包（经鉴定，含甲基苯丙胺成分，净重0.8345克）。	sell_drugs_to	99
11316	72	2015年1月20日15时许，被告人林某某在海口市龙华区万国大都会万国大酒店门口处，以人民币300元的价格将一小包毒品贩卖给陈某某。公诉机关认为，被告人林某某非法贩卖含甲基苯丙胺成分的毒品0.8345克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任，提请本院依法判处。被告人林某某对公诉机关指控的事实及罪名均无异议。经审理查明：2015年1月20日15时许，被告人林某某在海口市龙华区万国大都会万国大酒店门口处，以人民币300元的价格将一小包毒品甲基苯丙胺（俗称“[E21]冰毒[E22]”）贩卖给[E11]陈某某[E12]。双方交易完成后被公安民警抓获。公安民警当场从被告人林某某处扣押到手机一部和人民币300元，从陈某某处缴获毒品一小包（经鉴定，含甲基苯丙胺成分，净重0.8345克）。	traffic_in	99
11326	82	2015年1月20日15时许，被告人[E21]林某某[E22]在海口市龙华区万国大都会万国大酒店门口处，以人民币300元的价格将一小包毒品贩卖给陈某某。公诉机关认为，被告人林某某非法贩卖含甲基苯丙胺成分的毒品0.8345克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任，提请本院依法判处。被告人林某某对公诉机关指控的事实及罪名均无异议。经审理查明：2015年1月20日15时许，被告人林某某在海口市龙华区万国大都会万国大酒店门口处，以人民币300元的价格将一小包毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）贩卖给陈某某。双方交易完成后被公安民警抓获。公安民警当场从被告人林某某处扣押到手机一部和人民币300元，从[E11]陈某某[E12]处缴获毒品一小包（经鉴定，含甲基苯丙胺成分，净重0.8345克）。	traffic_in	99
11328	84	2015年1月20日15时许，被告人林某某在海口市龙华区万国大都会万国大酒店门口处，以人民币300元的价格将一小包毒品贩卖给陈某某。公诉机关认为，被告人林某某非法贩卖含[E21]甲基苯丙胺[E22]成分的毒品0.8345克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任，提请本院依法判处。被告人林某某对公诉机关指控的事实及罪名均无异议。经审理查明：2015年1月20日15时许，被告人林某某在海口市龙华区万国大都会万国大酒店门口处，以人民币300元的价格将一小包毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）贩卖给陈某某。双方交易完成后被公安民警抓获。公安民警当场从被告人林某某处扣押到手机一部和人民币300元，从[E11]陈某某[E12]处缴获毒品一小包（经鉴定，含甲基苯丙胺成分，净重0.8345克）。	sell_drugs_to	99
11329	85	2015年1月20日15时许，被告人林某某在海口市龙华区万国大都会万国大酒店门口处，以人民币300元的价格将一小包毒品贩卖给陈某某。公诉机关认为，被告人林某某非法贩卖含甲基苯丙胺成分的毒品0.8345克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任，提请本院依法判处。被告人[E21]林某某[E22]对公诉机关指控的事实及罪名均无异议。经审理查明：2015年1月20日15时许，被告人林某某在海口市龙华区万国大都会万国大酒店门口处，以人民币300元的价格将一小包毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）贩卖给陈某某。双方交易完成后被公安民警抓获。公安民警当场从被告人林某某处扣押到手机一部和人民币300元，从[E11]陈某某[E12]处缴获毒品一小包（经鉴定，含甲基苯丙胺成分，净重0.8345克）。	sell_drugs_to	99
11339	95	2015年1月20日15时许，被告人林某某在海口市龙华区万国大都会万国大酒店门口处，以人民币300元的价格将一小包毒品贩卖给陈某某。公诉机关认为，被告人林某某非法贩卖含甲基苯丙胺成分的毒品0.8345克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任，提请本院依法判处。被告人林某某对公诉机关指控的事实及罪名均无异议。经审理查明：2015年1月20日15时许，被告人[E21]林某某[E22]在海口市龙华区万国大都会万国大酒店门口处，以人民币300元的价格将一小包毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）贩卖给陈某某。双方交易完成后被公安民警抓获。公安民警当场从被告人林某某处扣押到手机一部和人民币300元，从陈某某处缴获毒品一小包（经鉴定，含[E11]甲基苯丙胺[E12]成分，净重0.8345克）。	sell_drugs_to	99
11341	97	2015年1月20日15时许，被告人林某某在海口市龙华区万国大都会万国大酒店门口处，以人民币300元的价格将一小包毒品贩卖给陈某某。公诉机关认为，被告人林某某非法贩卖含甲基苯丙胺成分的毒品0.8345克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任，提请本院依法判处。被告人林某某对公诉机关指控的事实及罪名均无异议。经审理查明：2015年1月20日15时许，被告人林某某在海口市龙华区万国大都会万国大酒店门口处，以人民币300元的价格将一小包毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）贩卖给[E21]陈某某[E22]。双方交易完成后被公安民警抓获。公安民警当场从被告人林某某处扣押到手机一部和人民币300元，从陈某某处缴获毒品一小包（经鉴定，含[E11]甲基苯丙胺[E12]成分，净重0.8345克）。	traffic_in	99
11362	18	2013年3月至5月初，被告人尹某某在南京市江宁区天景山小区附近好又多超市门前、玉堂巷紫旺酒楼附近、爱立信熊猫电子有限公司后门、天印大道小厨娘川菜馆门前等地，先后5次分别以人民币200元的价格向张某出售毒品甲基苯丙胺。2013年5月14日凌晨，被告人[E21]尹某某[E22]在南京市江宁区秣陵街道天印大道小厨娘川菜馆门前，以人民币200元的价格向[E11]张某[E12]出售0.207克甲基苯丙胺后被公安机关抓获，民警从其车内查获甲基苯丙胺1.337克。	provide_shelter_for	100
11374	6	2012年9月14日22时许，被告人[E11]张某某[E12]在其经营的位于资阳区工人路翔翔烟酒副食店内，提供吸毒工具，容留“晨宝”（身份不详）等人吸食甲基苯丙胺。“晨宝”等人走后，张某某邀罗某、陈某、谢某某、[E21]李某某[E22]、龚某某等五人（均系未成年人，均已行政处罚）一起吸食了由“晨宝”留下的甲基苯丙胺。2012年9月14日，被告人张某某被公安机关抓获归案。	traffic_in	101
11383	15	2012年9月14日22时许，被告人张某某在其经营的位于资阳区工人路翔翔烟酒副食店内，提供吸毒工具，容留“[E11]晨宝[E12]”（身份不详）等人吸食甲基苯丙胺。“晨宝”等人走后，张某某邀罗某、陈某、[E21]谢某某[E22]、李某某、龚某某等五人（均系未成年人，均已行政处罚）一起吸食了由“晨宝”留下的甲基苯丙胺。2012年9月14日，被告人张某某被公安机关抓获归案。	sell_drugs_to	101
11384	16	2012年9月14日22时许，被告人张某某在其经营的位于资阳区工人路翔翔烟酒副食店内，提供吸毒工具，容留“[E11]晨宝[E12]”（身份不详）等人吸食甲基苯丙胺。“晨宝”等人走后，张某某邀罗某、陈某、谢某某、[E21]李某某[E22]、龚某某等五人（均系未成年人，均已行政处罚）一起吸食了由“晨宝”留下的甲基苯丙胺。2012年9月14日，被告人张某某被公安机关抓获归案。	sell_drugs_to	101
11385	17	2012年9月14日22时许，被告人张某某在其经营的位于资阳区工人路翔翔烟酒副食店内，提供吸毒工具，容留“[E11]晨宝[E12]”（身份不详）等人吸食甲基苯丙胺。“晨宝”等人走后，张某某邀罗某、陈某、谢某某、李某某、[E21]龚某某[E22]等五人（均系未成年人，均已行政处罚）一起吸食了由“晨宝”留下的甲基苯丙胺。2012年9月14日，被告人张某某被公安机关抓获归案。	traffic_in	101
11413	45	2012年9月14日22时许，被告人张某某在其经营的位于资阳区工人路翔翔烟酒副食店内，提供吸毒工具，容留“晨宝”（身份不详）等人吸食甲基苯丙胺。“晨宝”等人走后，[E11]张某某[E12]邀罗某、[E21]陈某[E22]、谢某某、李某某、龚某某等五人（均系未成年人，均已行政处罚）一起吸食了由“晨宝”留下的甲基苯丙胺。2012年9月14日，被告人张某某被公安机关抓获归案。	provide_shelter_for	101
11442	74	2012年9月14日22时许，被告人张某某在其经营的位于资阳区工人路翔翔烟酒副食店内，提供吸毒工具，容留“晨宝”（身份不详）等人吸食甲基苯丙胺。“晨宝”等人走后，张某某邀罗某、[E11]陈某[E12]、谢某某、李某某、龚某某等五人（均系未成年人，均已行政处罚）一起吸食了由“晨宝”留下的甲基苯丙胺。2012年9月14日，被告人[E21]张某某[E22]被公安机关抓获归案。	provide_shelter_for	101
11443	75	2012年9月14日22时许，被告人[E21]张某某[E22]在其经营的位于资阳区工人路翔翔烟酒副食店内，提供吸毒工具，容留“晨宝”（身份不详）等人吸食甲基苯丙胺。“晨宝”等人走后，张某某邀罗某、陈某、[E11]谢某某[E12]、李某某、龚某某等五人（均系未成年人，均已行政处罚）一起吸食了由“晨宝”留下的甲基苯丙胺。2012年9月14日，被告人张某某被公安机关抓获归案。	provide_shelter_for	101
11444	76	2012年9月14日22时许，被告人张某某在其经营的位于资阳区工人路翔翔烟酒副食店内，提供吸毒工具，容留“[E21]晨宝[E22]”（身份不详）等人吸食甲基苯丙胺。“晨宝”等人走后，张某某邀罗某、陈某、[E11]谢某某[E12]、李某某、龚某某等五人（均系未成年人，均已行政处罚）一起吸食了由“晨宝”留下的甲基苯丙胺。2012年9月14日，被告人张某某被公安机关抓获归案。	provide_shelter_for	101
11505	137	2012年9月14日22时许，被告人张某某在其经营的位于资阳区工人路翔翔烟酒副食店内，提供吸毒工具，容留“晨宝”（身份不详）等人吸食甲基苯丙胺。“晨宝”等人走后，张某某邀罗某、陈某、[E21]谢某某[E22]、李某某、龚某某等五人（均系未成年人，均已行政处罚）一起吸食了由“晨宝”留下的甲基苯丙胺。2012年9月14日，被告人[E11]张某某[E12]被公安机关抓获归案。	posess	101
11506	138	2012年9月14日22时许，被告人张某某在其经营的位于资阳区工人路翔翔烟酒副食店内，提供吸毒工具，容留“晨宝”（身份不详）等人吸食甲基苯丙胺。“晨宝”等人走后，张某某邀罗某、陈某、谢某某、[E21]李某某[E22]、龚某某等五人（均系未成年人，均已行政处罚）一起吸食了由“晨宝”留下的甲基苯丙胺。2012年9月14日，被告人[E11]张某某[E12]被公安机关抓获归案。	posess	101
11507	139	2012年9月14日22时许，被告人张某某在其经营的位于资阳区工人路翔翔烟酒副食店内，提供吸毒工具，容留“晨宝”（身份不详）等人吸食甲基苯丙胺。“晨宝”等人走后，张某某邀罗某、陈某、谢某某、李某某、[E21]龚某某[E22]等五人（均系未成年人，均已行政处罚）一起吸食了由“晨宝”留下的甲基苯丙胺。2012年9月14日，被告人[E11]张某某[E12]被公安机关抓获归案。	posess	101
11604	10	被告人林某某系吸毒人员。2014年9月14日晚，被告人[E21]林某某[E22]在其租住的汕头市金平区被汕头市公安局石炮台派出所民警查获，现场缴获被告人林某某携带的白色晶体五小包、透明晶体一包、白色固体一包、红色药片九粒、电子秤一台，经鉴定，该被缴获的白色晶体五小包、透明晶体一包、红色药片九粒检出[E11]甲基苯丙胺[E12]成分，净重15.48克；白色固体一包检出海洛因成分，净重2.13克。据被告人林某某供述，被缴获的毒品系其于2014年9月12日在广东省揭阳市惠来县向“阿明”（姓名不详）以人民币750元的价格购买的。	provide_shelter_for	105
11605	11	被告人林某某系吸毒人员。2014年9月14日晚，被告人林某某在其租住的汕头市金平区被汕头市公安局石炮台派出所民警查获，现场缴获被告人[E21]林某某[E22]携带的白色晶体五小包、透明晶体一包、白色固体一包、红色药片九粒、电子秤一台，经鉴定，该被缴获的白色晶体五小包、透明晶体一包、红色药片九粒检出[E11]甲基苯丙胺[E12]成分，净重15.48克；白色固体一包检出海洛因成分，净重2.13克。据被告人林某某供述，被缴获的毒品系其于2014年9月12日在广东省揭阳市惠来县向“阿明”（姓名不详）以人民币750元的价格购买的。	provide_shelter_for	105
11670	46	被告人附某某于2014年11月至2015年1月间，在本市天宁区九洲新世界1幢乙单元1302室，先后3次容留吸毒人员宋某吸食毒品甲基苯丙胺（××）。具体犯罪事实分述如下：1、被告人附某某于2014年11月的一天，在本市天宁区九洲新世界1幢乙单元1302室，容留[E21]宋某[E22]吸食毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]。2、被告人附某某于2014年11月的一天，在上述地点，容留宋某吸食毒品甲基苯丙胺。3、被告人附某某于2015年1月29日的一天，在上述地点，容留宋某吸食毒品甲基苯丙胺。案发后，被告人附某某如实供述自己的犯罪事实，并揭发他人犯罪行为，查证属实。	sell_drugs_to	106
11671	47	被告人附某某于2014年11月至2015年1月间，在本市天宁区九洲新世界1幢乙单元1302室，先后3次容留吸毒人员宋某吸食毒品甲基苯丙胺（××）。具体犯罪事实分述如下：1、被告人附某某于2014年11月的一天，在本市天宁区九洲新世界1幢乙单元1302室，容留宋某吸食毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]。2、被告人[E21]附某某[E22]于2014年11月的一天，在上述地点，容留宋某吸食毒品甲基苯丙胺。3、被告人附某某于2015年1月29日的一天，在上述地点，容留宋某吸食毒品甲基苯丙胺。案发后，被告人附某某如实供述自己的犯罪事实，并揭发他人犯罪行为，查证属实。	sell_drugs_to	106
11709	85	被告人附某某于2014年11月至2015年1月间，在本市天宁区九洲新世界1幢乙单元1302室，先后3次容留吸毒人员宋某吸食毒品甲基苯丙胺（××）。具体犯罪事实分述如下：1、被告人附某某于2014年11月的一天，在本市天宁区九洲新世界1幢乙单元1302室，容留宋某吸食毒品甲基苯丙胺。2、被告人附某某于2014年11月的一天，在上述地点，容留宋某吸食毒品甲基苯丙胺。3、被告人[E11]附某某[E12]于2015年1月29日的一天，在上述地点，容留宋某吸食毒品[E21]甲基苯丙胺[E22]。案发后，被告人附某某如实供述自己的犯罪事实，并揭发他人犯罪行为，查证属实。	traffic_in	106
11710	86	被告人[E21]附某某[E22]于2014年11月至2015年1月间，在本市天宁区九洲新世界1幢乙单元1302室，先后3次容留吸毒人员宋某吸食毒品甲基苯丙胺（××）。具体犯罪事实分述如下：1、被告人附某某于2014年11月的一天，在本市天宁区九洲新世界1幢乙单元1302室，容留宋某吸食毒品甲基苯丙胺。2、被告人附某某于2014年11月的一天，在上述地点，容留宋某吸食毒品甲基苯丙胺。3、被告人附某某于2015年1月29日的一天，在上述地点，容留[E11]宋某[E12]吸食毒品甲基苯丙胺。案发后，被告人附某某如实供述自己的犯罪事实，并揭发他人犯罪行为，查证属实。	sell_drugs_to	106
11712	88	被告人附某某于2014年11月至2015年1月间，在本市天宁区九洲新世界1幢乙单元1302室，先后3次容留吸毒人员宋某吸食毒品甲基苯丙胺（××）。具体犯罪事实分述如下：1、被告人[E21]附某某[E22]于2014年11月的一天，在本市天宁区九洲新世界1幢乙单元1302室，容留宋某吸食毒品甲基苯丙胺。2、被告人附某某于2014年11月的一天，在上述地点，容留宋某吸食毒品甲基苯丙胺。3、被告人附某某于2015年1月29日的一天，在上述地点，容留[E11]宋某[E12]吸食毒品甲基苯丙胺。案发后，被告人附某某如实供述自己的犯罪事实，并揭发他人犯罪行为，查证属实。	sell_drugs_to	106
11713	89	被告人附某某于2014年11月至2015年1月间，在本市天宁区九洲新世界1幢乙单元1302室，先后3次容留吸毒人员宋某吸食毒品甲基苯丙胺（××）。具体犯罪事实分述如下：1、被告人附某某于2014年11月的一天，在本市天宁区九洲新世界1幢乙单元1302室，容留宋某吸食毒品[E21]甲基苯丙胺[E22]。2、被告人附某某于2014年11月的一天，在上述地点，容留宋某吸食毒品甲基苯丙胺。3、被告人附某某于2015年1月29日的一天，在上述地点，容留[E11]宋某[E12]吸食毒品甲基苯丙胺。案发后，被告人附某某如实供述自己的犯罪事实，并揭发他人犯罪行为，查证属实。	traffic_in	106
11732	108	被告人附某某于2014年11月至2015年1月间，在本市天宁区九洲新世界1幢乙单元1302室，先后3次容留吸毒人员宋某吸食毒品甲基苯丙胺（××）。具体犯罪事实分述如下：1、被告人附某某于2014年11月的一天，在本市天宁区九洲新世界1幢乙单元1302室，容留宋某吸食毒品甲基苯丙胺。2、被告人附某某于2014年11月的一天，在上述地点，容留[E21]宋某[E22]吸食毒品甲基苯丙胺。3、被告人附某某于2015年1月29日的一天，在上述地点，容留宋某吸食毒品甲基苯丙胺。案发后，被告人[E11]附某某[E12]如实供述自己的犯罪事实，并揭发他人犯罪行为，查证属实。	sell_drugs_to	106
11733	109	被告人附某某于2014年11月至2015年1月间，在本市天宁区九洲新世界1幢乙单元1302室，先后3次容留吸毒人员宋某吸食毒品甲基苯丙胺（××）。具体犯罪事实分述如下：1、被告人附某某于2014年11月的一天，在本市天宁区九洲新世界1幢乙单元1302室，容留宋某吸食毒品甲基苯丙胺。2、被告人附某某于2014年11月的一天，在上述地点，容留宋某吸食毒品[E21]甲基苯丙胺[E22]。3、被告人附某某于2015年1月29日的一天，在上述地点，容留宋某吸食毒品甲基苯丙胺。案发后，被告人[E11]附某某[E12]如实供述自己的犯罪事实，并揭发他人犯罪行为，查证属实。	traffic_in	106
11752	16	2014年12月7日18时许，被告人王某某在厦门市湖里区县后社加油站路口，欲将2小包海洛因以人民币200元的价格贩卖给罗某时被公安人员当场人赃俱获，并被公安人员缴获随身携带的另11包[E11]海洛因[E12]，以上缴获的毒品海洛因13包净重共计0.85克，被告人[E21]王某某[E22]到案后如实供述自己的上述行为。另查明：上述毒品已依法上缴有关部门。案发后，公安机关向被告人王某某提取了作案联络工具Huadi牌手机1部（号码：13xxx913），现暂扣于厦门市公安局湖里分局禾山派出所。	traffic_in	107
11753	17	2014年12月7日18时许，被告人王某某在厦门市湖里区县后社加油站路口，欲将2小包海洛因以人民币200元的价格贩卖给罗某时被公安人员当场人赃俱获，并被公安人员缴获随身携带的另11包[E11]海洛因[E12]，以上缴获的毒品海洛因13包净重共计0.85克，被告人王某某到案后如实供述自己的上述行为。另查明：上述毒品已依法上缴有关部门。案发后，公安机关向被告人[E21]王某某[E22]提取了作案联络工具Huadi牌手机1部（号码：13xxx913），现暂扣于厦门市公安局湖里分局禾山派出所。	sell_drugs_to	107
11774	2	2015年8月25日19时许，民警在茂名市电白区七迳镇那增榕梓冲村查获被告人[E21]黄某[E22]，在黄某的手提包内缴获白色晶体2小包（经鉴定，检见毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]成分，净重10.99克）。	provide_shelter_for	109
11786	10	2010年1月19日凌晨四、五点钟，在方城县人民南路“77会馆”、“[E11]平哥[E12]”卖给被告人付某某1500元的黄色冰毒后，将剩下的毒品让付某某1保存。7点多钟，付某某1带着装有毒品的手提电脑包到“西湖春天洗浴中心”3077房间，当天下午1时许在3077房间公安机关将付某某1当场抓获。经现场称量，付某某1非法持有毒品甲基苯丙胺（冰毒）22.87克。检察机关认为被告人付某某1的行为已构成非法持有毒品罪，提请依法惩处。被告人付某某1对起诉书指控的犯罪事实供认不讳，无辩解意见。经审理查明：2010年1月19日凌晨四、五点钟，被告人[E21]付某某1[E22]与一个叫“平哥”（身份不明）的人在方城县城关镇人民南路“77会馆”附近见面，付某某1向叫“平哥”的人购买500元黄色毒品后，叫“平哥”的人将剩下的毒品装到付某某1的手提电脑包内让付保存。7点多钟，付某某1带着装有毒品的电脑包到方城县城关镇文化路“西湖春天洗浴中心”3077房间，下午1时许，付某某1被公安当场抓获，从电脑包内查获红色药丸、白色晶状体、黄色晶状体毒品，经现场称重，毒品共重22.87克。经南阳市公安局刑事科学技术物证鉴定：送检的白色晶状体、黄色晶状体、红色药丸中均检出甲基苯丙胺	sell_drugs_to	110
11787	11	2010年1月19日凌晨四、五点钟，在方城县人民南路“77会馆”、“[E11]平哥[E12]”卖给被告人付某某1500元的黄色冰毒后，将剩下的毒品让付某某1保存。7点多钟，付某某1带着装有毒品的手提电脑包到“西湖春天洗浴中心”3077房间，当天下午1时许在3077房间公安机关将付某某1当场抓获。经现场称量，付某某1非法持有毒品甲基苯丙胺（冰毒）22.87克。检察机关认为被告人付某某1的行为已构成非法持有毒品罪，提请依法惩处。被告人付某某1对起诉书指控的犯罪事实供认不讳，无辩解意见。经审理查明：2010年1月19日凌晨四、五点钟，被告人付某某1与一个叫“平哥”（身份不明）的人在方城县城关镇人民南路“77会馆”附近见面，[E21]付某某1[E22]向叫“平哥”的人购买500元黄色毒品后，叫“平哥”的人将剩下的毒品装到付某某1的手提电脑包内让付保存。7点多钟，付某某1带着装有毒品的电脑包到方城县城关镇文化路“西湖春天洗浴中心”3077房间，下午1时许，付某某1被公安当场抓获，从电脑包内查获红色药丸、白色晶状体、黄色晶状体毒品，经现场称重，毒品共重22.87克。经南阳市公安局刑事科学技术物证鉴定：送检的白色晶状体、黄色晶状体、红色药丸中均检出甲基苯丙胺	traffic_in	110
11788	12	2010年1月19日凌晨四、五点钟，在方城县人民南路“77会馆”、“[E11]平哥[E12]”卖给被告人付某某1500元的黄色冰毒后，将剩下的毒品让付某某1保存。7点多钟，付某某1带着装有毒品的手提电脑包到“西湖春天洗浴中心”3077房间，当天下午1时许在3077房间公安机关将付某某1当场抓获。经现场称量，付某某1非法持有毒品甲基苯丙胺（冰毒）22.87克。检察机关认为被告人付某某1的行为已构成非法持有毒品罪，提请依法惩处。被告人付某某1对起诉书指控的犯罪事实供认不讳，无辩解意见。经审理查明：2010年1月19日凌晨四、五点钟，被告人付某某1与一个叫“平哥”（身份不明）的人在方城县城关镇人民南路“77会馆”附近见面，付某某1向叫“平哥”的人购买500元黄色毒品后，叫“平哥”的人将剩下的毒品装到[E21]付某某[E22]1的手提电脑包内让付保存。7点多钟，付某某1带着装有毒品的电脑包到方城县城关镇文化路“西湖春天洗浴中心”3077房间，下午1时许，付某某1被公安当场抓获，从电脑包内查获红色药丸、白色晶状体、黄色晶状体毒品，经现场称重，毒品共重22.87克。经南阳市公安局刑事科学技术物证鉴定：送检的白色晶状体、黄色晶状体、红色药丸中均检出甲基苯丙胺	sell_drugs_to	110
11807	32	2010年1月19日凌晨四、五点钟，在方城县人民南路“77会馆”、“平哥”卖给被告人付某某1500元的黄色[E11]冰毒[E12]后，将剩下的毒品让付某某1保存。7点多钟，付某某1带着装有毒品的手提电脑包到“西湖春天洗浴中心”3077房间，当天下午1时许在3077房间公安机关将付某某1当场抓获。经现场称量，付某某1非法持有毒品甲基苯丙胺（冰毒）22.87克。检察机关认为被告人付某某1的行为已构成非法持有毒品罪，提请依法惩处。被告人付某某1对起诉书指控的犯罪事实供认不讳，无辩解意见。经审理查明：2010年1月19日凌晨四、五点钟，被告人[E21]付某某1[E22]与一个叫“平哥”（身份不明）的人在方城县城关镇人民南路“77会馆”附近见面，付某某1向叫“平哥”的人购买500元黄色毒品后，叫“平哥”的人将剩下的毒品装到付某某1的手提电脑包内让付保存。7点多钟，付某某1带着装有毒品的电脑包到方城县城关镇文化路“西湖春天洗浴中心”3077房间，下午1时许，付某某1被公安当场抓获，从电脑包内查获红色药丸、白色晶状体、黄色晶状体毒品，经现场称重，毒品共重22.87克。经南阳市公安局刑事科学技术物证鉴定：送检的白色晶状体、黄色晶状体、红色药丸中均检出甲基苯丙胺	provide_shelter_for	110
11808	33	2010年1月19日凌晨四、五点钟，在方城县人民南路“77会馆”、“平哥”卖给被告人付某某1500元的黄色[E11]冰毒[E12]后，将剩下的毒品让付某某1保存。7点多钟，付某某1带着装有毒品的手提电脑包到“西湖春天洗浴中心”3077房间，当天下午1时许在3077房间公安机关将付某某1当场抓获。经现场称量，付某某1非法持有毒品甲基苯丙胺（冰毒）22.87克。检察机关认为被告人付某某1的行为已构成非法持有毒品罪，提请依法惩处。被告人付某某1对起诉书指控的犯罪事实供认不讳，无辩解意见。经审理查明：2010年1月19日凌晨四、五点钟，被告人付某某1与一个叫“[E21]平哥[E22]”（身份不明）的人在方城县城关镇人民南路“77会馆”附近见面，付某某1向叫“平哥”的人购买500元黄色毒品后，叫“平哥”的人将剩下的毒品装到付某某1的手提电脑包内让付保存。7点多钟，付某某1带着装有毒品的电脑包到方城县城关镇文化路“西湖春天洗浴中心”3077房间，下午1时许，付某某1被公安当场抓获，从电脑包内查获红色药丸、白色晶状体、黄色晶状体毒品，经现场称重，毒品共重22.87克。经南阳市公安局刑事科学技术物证鉴定：送检的白色晶状体、黄色晶状体、红色药丸中均检出甲基苯丙胺	provide_shelter_for	110
11828	54	2010年1月19日凌晨四、五点钟，在方城县人民南路“77会馆”、“平哥”卖给被告人付某某1500元的黄色冰毒后，将剩下的毒品让付某某1保存。7点多钟，[E11]付某某[E12]1带着装有毒品的手提电脑包到“西湖春天洗浴中心”3077房间，当天下午1时许在3077房间公安机关将付某某1当场抓获。经现场称量，付某某1非法持有毒品甲基苯丙胺（冰毒）22.87克。检察机关认为被告人付某某1的行为已构成非法持有毒品罪，提请依法惩处。被告人付某某1对起诉书指控的犯罪事实供认不讳，无辩解意见。经审理查明：2010年1月19日凌晨四、五点钟，被告人付某某1与一个叫“平哥”（身份不明）的人在方城县城关镇人民南路“77会馆”附近见面，付某某1向叫“[E21]平哥[E22]”的人购买500元黄色毒品后，叫“平哥”的人将剩下的毒品装到付某某1的手提电脑包内让付保存。7点多钟，付某某1带着装有毒品的电脑包到方城县城关镇文化路“西湖春天洗浴中心”3077房间，下午1时许，付某某1被公安当场抓获，从电脑包内查获红色药丸、白色晶状体、黄色晶状体毒品，经现场称重，毒品共重22.87克。经南阳市公安局刑事科学技术物证鉴定：送检的白色晶状体、黄色晶状体、红色药丸中均检出甲基苯丙胺	provide_shelter_for	110
11829	55	2010年1月19日凌晨四、五点钟，在方城县人民南路“77会馆”、“[E21]平哥[E22]”卖给被告人付某某1500元的黄色冰毒后，将剩下的毒品让付某某1保存。7点多钟，付某某1带着装有毒品的手提电脑包到“西湖春天洗浴中心”3077房间，当天下午1时许在3077房间公安机关将[E11]付某某[E12]1当场抓获。经现场称量，付某某1非法持有毒品甲基苯丙胺（冰毒）22.87克。检察机关认为被告人付某某1的行为已构成非法持有毒品罪，提请依法惩处。被告人付某某1对起诉书指控的犯罪事实供认不讳，无辩解意见。经审理查明：2010年1月19日凌晨四、五点钟，被告人付某某1与一个叫“平哥”（身份不明）的人在方城县城关镇人民南路“77会馆”附近见面，付某某1向叫“平哥”的人购买500元黄色毒品后，叫“平哥”的人将剩下的毒品装到付某某1的手提电脑包内让付保存。7点多钟，付某某1带着装有毒品的电脑包到方城县城关镇文化路“西湖春天洗浴中心”3077房间，下午1时许，付某某1被公安当场抓获，从电脑包内查获红色药丸、白色晶状体、黄色晶状体毒品，经现场称重，毒品共重22.87克。经南阳市公安局刑事科学技术物证鉴定：送检的白色晶状体、黄色晶状体、红色药丸中均检出甲基苯丙胺	provide_shelter_for	110
11830	56	2010年1月19日凌晨四、五点钟，在方城县人民南路“77会馆”、“平哥”卖给被告人付某某1500元的黄色[E21]冰毒[E22]后，将剩下的毒品让付某某1保存。7点多钟，付某某1带着装有毒品的手提电脑包到“西湖春天洗浴中心”3077房间，当天下午1时许在3077房间公安机关将[E11]付某某[E12]1当场抓获。经现场称量，付某某1非法持有毒品甲基苯丙胺（冰毒）22.87克。检察机关认为被告人付某某1的行为已构成非法持有毒品罪，提请依法惩处。被告人付某某1对起诉书指控的犯罪事实供认不讳，无辩解意见。经审理查明：2010年1月19日凌晨四、五点钟，被告人付某某1与一个叫“平哥”（身份不明）的人在方城县城关镇人民南路“77会馆”附近见面，付某某1向叫“平哥”的人购买500元黄色毒品后，叫“平哥”的人将剩下的毒品装到付某某1的手提电脑包内让付保存。7点多钟，付某某1带着装有毒品的电脑包到方城县城关镇文化路“西湖春天洗浴中心”3077房间，下午1时许，付某某1被公安当场抓获，从电脑包内查获红色药丸、白色晶状体、黄色晶状体毒品，经现场称重，毒品共重22.87克。经南阳市公安局刑事科学技术物证鉴定：送检的白色晶状体、黄色晶状体、红色药丸中均检出甲基苯丙胺	posess	110
11858	84	2010年1月19日凌晨四、五点钟，在方城县人民南路“77会馆”、“平哥”卖给被告人付某某1500元的黄色冰毒后，将剩下的毒品让付某某1保存。7点多钟，付某某1带着装有毒品的手提电脑包到“西湖春天洗浴中心”3077房间，当天下午1时许在3077房间公安机关将付某某1当场抓获。经现场称量，付某某1非法持有毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]（冰毒）22.87克。检察机关认为被告人付某某1的行为已构成非法持有毒品罪，提请依法惩处。被告人付某某1对起诉书指控的犯罪事实供认不讳，无辩解意见。经审理查明：2010年1月19日凌晨四、五点钟，被告人付某某1与一个叫“平哥”（身份不明）的人在方城县城关镇人民南路“77会馆”附近见面，付某某1向叫“[E21]平哥[E22]”的人购买500元黄色毒品后，叫“平哥”的人将剩下的毒品装到付某某1的手提电脑包内让付保存。7点多钟，付某某1带着装有毒品的电脑包到方城县城关镇文化路“西湖春天洗浴中心”3077房间，下午1时许，付某某1被公安当场抓获，从电脑包内查获红色药丸、白色晶状体、黄色晶状体毒品，经现场称重，毒品共重22.87克。经南阳市公安局刑事科学技术物证鉴定：送检的白色晶状体、黄色晶状体、红色药丸中均检出甲基苯丙胺	posess	110
11859	85	2010年1月19日凌晨四、五点钟，在方城县人民南路“77会馆”、“平哥”卖给被告人付某某1500元的黄色冰毒后，将剩下的毒品让付某某1保存。7点多钟，付某某1带着装有毒品的手提电脑包到“西湖春天洗浴中心”3077房间，当天下午1时许在3077房间公安机关将付某某1当场抓获。经现场称量，付某某1非法持有毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]（冰毒）22.87克。检察机关认为被告人付某某1的行为已构成非法持有毒品罪，提请依法惩处。被告人付某某1对起诉书指控的犯罪事实供认不讳，无辩解意见。经审理查明：2010年1月19日凌晨四、五点钟，被告人付某某1与一个叫“平哥”（身份不明）的人在方城县城关镇人民南路“77会馆”附近见面，付某某1向叫“平哥”的人购买500元黄色毒品后，叫“平哥”的人将剩下的毒品装到[E21]付某某[E22]1的手提电脑包内让付保存。7点多钟，付某某1带着装有毒品的电脑包到方城县城关镇文化路“西湖春天洗浴中心”3077房间，下午1时许，付某某1被公安当场抓获，从电脑包内查获红色药丸、白色晶状体、黄色晶状体毒品，经现场称重，毒品共重22.87克。经南阳市公安局刑事科学技术物证鉴定：送检的白色晶状体、黄色晶状体、红色药丸中均检出甲基苯丙胺	posess	110
11862	89	2010年1月19日凌晨四、五点钟，在方城县人民南路“77会馆”、“平哥”卖给被告人[E21]付某某[E22]1500元的黄色冰毒后，将剩下的毒品让付某某1保存。7点多钟，付某某1带着装有毒品的手提电脑包到“西湖春天洗浴中心”3077房间，当天下午1时许在3077房间公安机关将付某某1当场抓获。经现场称量，付某某1非法持有毒品甲基苯丙胺（[E11]冰毒[E12]）22.87克。检察机关认为被告人付某某1的行为已构成非法持有毒品罪，提请依法惩处。被告人付某某1对起诉书指控的犯罪事实供认不讳，无辩解意见。经审理查明：2010年1月19日凌晨四、五点钟，被告人付某某1与一个叫“平哥”（身份不明）的人在方城县城关镇人民南路“77会馆”附近见面，付某某1向叫“平哥”的人购买500元黄色毒品后，叫“平哥”的人将剩下的毒品装到付某某1的手提电脑包内让付保存。7点多钟，付某某1带着装有毒品的电脑包到方城县城关镇文化路“西湖春天洗浴中心”3077房间，下午1时许，付某某1被公安当场抓获，从电脑包内查获红色药丸、白色晶状体、黄色晶状体毒品，经现场称重，毒品共重22.87克。经南阳市公安局刑事科学技术物证鉴定：送检的白色晶状体、黄色晶状体、红色药丸中均检出甲基苯丙胺	posess	110
11904	132	2010年1月19日凌晨四、五点钟，在方城县人民南路“77会馆”、“平哥”卖给被告人付某某1500元的黄色冰毒后，将剩下的毒品让付某某1保存。7点多钟，付某某1带着装有毒品的手提电脑包到“西湖春天洗浴中心”3077房间，当天下午1时许在3077房间公安机关将付某某1当场抓获。经现场称量，付某某1非法持有毒品甲基苯丙胺（冰毒）22.87克。检察机关认为被告人付某某1的行为已构成非法持有毒品罪，提请依法惩处。被告人付某某1对起诉书指控的犯罪事实供认不讳，无辩解意见。经审理查明：2010年1月19日凌晨四、五点钟，被告人[E11]付某某1[E12]与一个叫“平哥”（身份不明）的人在方城县城关镇人民南路“77会馆”附近见面，付某某1向叫“[E21]平哥[E22]”的人购买500元黄色毒品后，叫“平哥”的人将剩下的毒品装到付某某1的手提电脑包内让付保存。7点多钟，付某某1带着装有毒品的电脑包到方城县城关镇文化路“西湖春天洗浴中心”3077房间，下午1时许，付某某1被公安当场抓获，从电脑包内查获红色药丸、白色晶状体、黄色晶状体毒品，经现场称重，毒品共重22.87克。经南阳市公安局刑事科学技术物证鉴定：送检的白色晶状体、黄色晶状体、红色药丸中均检出甲基苯丙胺	sell_drugs_to	110
11905	133	2010年1月19日凌晨四、五点钟，在方城县人民南路“77会馆”、“平哥”卖给被告人付某某1500元的黄色冰毒后，将剩下的毒品让付某某1保存。7点多钟，付某某1带着装有毒品的手提电脑包到“西湖春天洗浴中心”3077房间，当天下午1时许在3077房间公安机关将付某某1当场抓获。经现场称量，付某某1非法持有毒品甲基苯丙胺（冰毒）22.87克。检察机关认为被告人付某某1的行为已构成非法持有毒品罪，提请依法惩处。被告人付某某1对起诉书指控的犯罪事实供认不讳，无辩解意见。经审理查明：2010年1月19日凌晨四、五点钟，被告人[E11]付某某1[E12]与一个叫“平哥”（身份不明）的人在方城县城关镇人民南路“77会馆”附近见面，付某某1向叫“平哥”的人购买500元黄色毒品后，叫“平哥”的人将剩下的毒品装到[E21]付某某[E22]1的手提电脑包内让付保存。7点多钟，付某某1带着装有毒品的电脑包到方城县城关镇文化路“西湖春天洗浴中心”3077房间，下午1时许，付某某1被公安当场抓获，从电脑包内查获红色药丸、白色晶状体、黄色晶状体毒品，经现场称重，毒品共重22.87克。经南阳市公安局刑事科学技术物证鉴定：送检的白色晶状体、黄色晶状体、红色药丸中均检出甲基苯丙胺	sell_drugs_to	110
11906	134	2010年1月19日凌晨四、五点钟，在方城县人民南路“77会馆”、“平哥”卖给被告人付某某1500元的黄色冰毒后，将剩下的毒品让付某某1保存。7点多钟，付某某1带着装有毒品的手提电脑包到“西湖春天洗浴中心”3077房间，当天下午1时许在3077房间公安机关将付某某1当场抓获。经现场称量，付某某1非法持有毒品甲基苯丙胺（冰毒）22.87克。检察机关认为被告人付某某1的行为已构成非法持有毒品罪，提请依法惩处。被告人付某某1对起诉书指控的犯罪事实供认不讳，无辩解意见。经审理查明：2010年1月19日凌晨四、五点钟，被告人[E11]付某某1[E12]与一个叫“平哥”（身份不明）的人在方城县城关镇人民南路“77会馆”附近见面，付某某1向叫“平哥”的人购买500元黄色毒品后，叫“平哥”的人将剩下的毒品装到付某某1的手提电脑包内让付保存。7点多钟，[E21]付某某[E22]1带着装有毒品的电脑包到方城县城关镇文化路“西湖春天洗浴中心”3077房间，下午1时许，付某某1被公安当场抓获，从电脑包内查获红色药丸、白色晶状体、黄色晶状体毒品，经现场称重，毒品共重22.87克。经南阳市公安局刑事科学技术物证鉴定：送检的白色晶状体、黄色晶状体、红色药丸中均检出甲基苯丙胺	traffic_in	110
11931	161	2010年1月19日凌晨四、五点钟，在方城县人民南路“77会馆”、“平哥”卖给被告人付某某1500元的黄色冰毒后，将剩下的毒品让付某某1保存。7点多钟，付某某1带着装有毒品的手提电脑包到“西湖春天洗浴中心”3077房间，当天下午1时许在3077房间公安机关将付某某1当场抓获。经现场称量，付某某1非法持有毒品甲基苯丙胺（冰毒）22.87克。检察机关认为被告人付某某1的行为已构成非法持有毒品罪，提请依法惩处。被告人[E21]付某某[E22]1对起诉书指控的犯罪事实供认不讳，无辩解意见。经审理查明：2010年1月19日凌晨四、五点钟，被告人付某某1与一个叫“平哥”（身份不明）的人在方城县城关镇人民南路“77会馆”附近见面，[E11]付某某1[E12]向叫“平哥”的人购买500元黄色毒品后，叫“平哥”的人将剩下的毒品装到付某某1的手提电脑包内让付保存。7点多钟，付某某1带着装有毒品的电脑包到方城县城关镇文化路“西湖春天洗浴中心”3077房间，下午1时许，付某某1被公安当场抓获，从电脑包内查获红色药丸、白色晶状体、黄色晶状体毒品，经现场称重，毒品共重22.87克。经南阳市公安局刑事科学技术物证鉴定：送检的白色晶状体、黄色晶状体、红色药丸中均检出甲基苯丙胺	traffic_in	110
11932	162	2010年1月19日凌晨四、五点钟，在方城县人民南路“77会馆”、“平哥”卖给被告人付某某1500元的黄色冰毒后，将剩下的毒品让付某某1保存。7点多钟，付某某1带着装有毒品的手提电脑包到“西湖春天洗浴中心”3077房间，当天下午1时许在3077房间公安机关将付某某1当场抓获。经现场称量，付某某1非法持有毒品甲基苯丙胺（冰毒）22.87克。检察机关认为被告人付某某1的行为已构成非法持有毒品罪，提请依法惩处。被告人付某某1对起诉书指控的犯罪事实供认不讳，无辩解意见。经审理查明：2010年1月19日凌晨四、五点钟，被告人付某某1与一个叫“[E21]平哥[E22]”（身份不明）的人在方城县城关镇人民南路“77会馆”附近见面，[E11]付某某1[E12]向叫“平哥”的人购买500元黄色毒品后，叫“平哥”的人将剩下的毒品装到付某某1的手提电脑包内让付保存。7点多钟，付某某1带着装有毒品的电脑包到方城县城关镇文化路“西湖春天洗浴中心”3077房间，下午1时许，付某某1被公安当场抓获，从电脑包内查获红色药丸、白色晶状体、黄色晶状体毒品，经现场称重，毒品共重22.87克。经南阳市公安局刑事科学技术物证鉴定：送检的白色晶状体、黄色晶状体、红色药丸中均检出甲基苯丙胺	sell_drugs_to	110
11956	188	2010年1月19日凌晨四、五点钟，在方城县人民南路“77会馆”、“平哥”卖给被告人付某某1500元的黄色冰毒后，将剩下的毒品让付某某1保存。7点多钟，付某某1带着装有毒品的手提电脑包到“西湖春天洗浴中心”3077房间，当天下午1时许在3077房间公安机关将付某某1当场抓获。经现场称量，付某某1非法持有毒品甲基苯丙胺（冰毒）22.87克。检察机关认为被告人付某某1的行为已构成非法持有毒品罪，提请依法惩处。被告人付某某1对起诉书指控的犯罪事实供认不讳，无辩解意见。经审理查明：2010年1月19日凌晨四、五点钟，被告人付某某1与一个叫“平哥”（身份不明）的人在方城县城关镇人民南路“77会馆”附近见面，[E21]付某某1[E22]向叫“平哥”的人购买500元黄色毒品后，叫“平哥”的人将剩下的毒品装到[E11]付某某[E12]1的手提电脑包内让付保存。7点多钟，付某某1带着装有毒品的电脑包到方城县城关镇文化路“西湖春天洗浴中心”3077房间，下午1时许，付某某1被公安当场抓获，从电脑包内查获红色药丸、白色晶状体、黄色晶状体毒品，经现场称重，毒品共重22.87克。经南阳市公安局刑事科学技术物证鉴定：送检的白色晶状体、黄色晶状体、红色药丸中均检出甲基苯丙胺	provide_shelter_for	110
11962	194	2010年1月19日凌晨四、五点钟，在方城县人民南路“77会馆”、“平哥”卖给被告人付某某1500元的黄色冰毒后，将剩下的毒品让付某某1保存。7点多钟，付某某1带着装有毒品的手提电脑包到“西湖春天洗浴中心”3077房间，当天下午1时许在3077房间公安机关将付某某1当场抓获。经现场称量，付某某1非法持有毒品甲基苯丙胺（冰毒）22.87克。检察机关认为被告人付某某1的行为已构成非法持有毒品罪，提请依法惩处。被告人付某某1对起诉书指控的犯罪事实供认不讳，无辩解意见。经审理查明：2010年1月19日凌晨四、五点钟，被告人[E21]付某某1[E22]与一个叫“平哥”（身份不明）的人在方城县城关镇人民南路“77会馆”附近见面，付某某1向叫“平哥”的人购买500元黄色毒品后，叫“平哥”的人将剩下的毒品装到付某某1的手提电脑包内让付保存。7点多钟，[E11]付某某[E12]1带着装有毒品的电脑包到方城县城关镇文化路“西湖春天洗浴中心”3077房间，下午1时许，付某某1被公安当场抓获，从电脑包内查获红色药丸、白色晶状体、黄色晶状体毒品，经现场称重，毒品共重22.87克。经南阳市公安局刑事科学技术物证鉴定：送检的白色晶状体、黄色晶状体、红色药丸中均检出甲基苯丙胺	posess	110
11964	196	2010年1月19日凌晨四、五点钟，在方城县人民南路“77会馆”、“平哥”卖给被告人付某某1500元的黄色冰毒后，将剩下的毒品让付某某1保存。7点多钟，付某某1带着装有毒品的手提电脑包到“西湖春天洗浴中心”3077房间，当天下午1时许在3077房间公安机关将付某某1当场抓获。经现场称量，付某某1非法持有毒品甲基苯丙胺（冰毒）22.87克。检察机关认为被告人付某某1的行为已构成非法持有毒品罪，提请依法惩处。被告人付某某1对起诉书指控的犯罪事实供认不讳，无辩解意见。经审理查明：2010年1月19日凌晨四、五点钟，被告人付某某1与一个叫“平哥”（身份不明）的人在方城县城关镇人民南路“77会馆”附近见面，[E21]付某某1[E22]向叫“平哥”的人购买500元黄色毒品后，叫“平哥”的人将剩下的毒品装到付某某1的手提电脑包内让付保存。7点多钟，[E11]付某某[E12]1带着装有毒品的电脑包到方城县城关镇文化路“西湖春天洗浴中心”3077房间，下午1时许，付某某1被公安当场抓获，从电脑包内查获红色药丸、白色晶状体、黄色晶状体毒品，经现场称重，毒品共重22.87克。经南阳市公安局刑事科学技术物证鉴定：送检的白色晶状体、黄色晶状体、红色药丸中均检出甲基苯丙胺	posess	110
11990	24	2014年11月5日晚上，邵东县公安局红土岭中心派出所民警在邵东县城汽车西站附近的兰天宾馆检查，发现被告人尹孟龙逃跑，民警抓获被告人尹孟龙并当场对其进行盘查，在被告人尹孟龙身上搜缴用白色透明塑料袋包装的净重4.17克的[E11]甲基苯丙胺片剂[E12]（俗称“[E21]麻古[E22]”）40粒、甲基苯丙胺（冰毒）0.69克。在被告人尹孟龙居住的兰天宾馆503号房间，民警又缴获被告人尹孟龙放在该房间内的一个绿蓝色并印有“翡翠珊瑚小学”字样的书包，从书包前袋内搜缴用白色透明塑料袋包装的净重28.34克的甲基苯丙胺、用蓝色塑料袋包装的净重20.38克的甲基苯丙胺片剂194粒，从放在书包大口袋内的茶杯里搜缴用蓝色塑料袋包装的净重86.72克的甲基苯丙胺片剂800粒。被告人尹孟龙非法持有的毒品数量累计达140.3克。	sell_drugs_to	111
11992	26	2014年11月5日晚上，邵东县公安局红土岭中心派出所民警在邵东县城汽车西站附近的兰天宾馆检查，发现被告人尹孟龙逃跑，民警抓获被告人尹孟龙并当场对其进行盘查，在被告人尹孟龙身上搜缴用白色透明塑料袋包装的净重4.17克的[E11]甲基苯丙胺片剂[E12]（俗称“麻古”）40粒、甲基苯丙胺（[E21]冰毒[E22]）0.69克。在被告人尹孟龙居住的兰天宾馆503号房间，民警又缴获被告人尹孟龙放在该房间内的一个绿蓝色并印有“翡翠珊瑚小学”字样的书包，从书包前袋内搜缴用白色透明塑料袋包装的净重28.34克的甲基苯丙胺、用蓝色塑料袋包装的净重20.38克的甲基苯丙胺片剂194粒，从放在书包大口袋内的茶杯里搜缴用蓝色塑料袋包装的净重86.72克的甲基苯丙胺片剂800粒。被告人尹孟龙非法持有的毒品数量累计达140.3克。	posess	111
11996	30	2014年11月5日晚上，邵东县公安局红土岭中心派出所民警在邵东县城汽车西站附近的兰天宾馆检查，发现被告人尹孟龙逃跑，民警抓获被告人尹孟龙并当场对其进行盘查，在被告人尹孟龙身上搜缴用白色透明塑料袋包装的净重4.17克的[E11]甲基苯丙胺片剂[E12]（俗称“麻古”）40粒、甲基苯丙胺（冰毒）0.69克。在被告人尹孟龙居住的兰天宾馆503号房间，民警又缴获被告人尹孟龙放在该房间内的一个绿蓝色并印有“翡翠珊瑚小学”字样的书包，从书包前袋内搜缴用白色透明塑料袋包装的净重28.34克的甲基苯丙胺、用蓝色塑料袋包装的净重20.38克的[E21]甲基苯丙胺片[E22]剂194粒，从放在书包大口袋内的茶杯里搜缴用蓝色塑料袋包装的净重86.72克的甲基苯丙胺片剂800粒。被告人尹孟龙非法持有的毒品数量累计达140.3克。	traffic_in	111
11997	31	2014年11月5日晚上，邵东县公安局红土岭中心派出所民警在邵东县城汽车西站附近的兰天宾馆检查，发现被告人尹孟龙逃跑，民警抓获被告人尹孟龙并当场对其进行盘查，在被告人尹孟龙身上搜缴用白色透明塑料袋包装的净重4.17克的[E11]甲基苯丙胺片剂[E12]（俗称“麻古”）40粒、甲基苯丙胺（冰毒）0.69克。在被告人尹孟龙居住的兰天宾馆503号房间，民警又缴获被告人尹孟龙放在该房间内的一个绿蓝色并印有“翡翠珊瑚小学”字样的书包，从书包前袋内搜缴用白色透明塑料袋包装的净重28.34克的甲基苯丙胺、用蓝色塑料袋包装的净重20.38克的甲基苯丙胺片剂194粒，从放在书包大口袋内的茶杯里搜缴用蓝色塑料袋包装的净重86.72克的[E21]甲基苯丙胺片[E22]剂800粒。被告人尹孟龙非法持有的毒品数量累计达140.3克。	sell_drugs_to	111
12033	67	2014年11月5日晚上，邵东县公安局红土岭中心派出所民警在邵东县城汽车西站附近的兰天宾馆检查，发现被告人尹孟龙逃跑，民警抓获被告人尹孟龙并当场对其进行盘查，在被告人尹孟龙身上搜缴用白色透明塑料袋包装的净重4.17克的甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）40粒、甲基苯丙胺（[E11]冰毒[E12]）0.69克。在被告人尹孟龙居住的兰天宾馆503号房间，民警又缴获被告人尹孟龙放在该房间内的一个绿蓝色并印有“翡翠珊瑚小学”字样的书包，从书包前袋内搜缴用白色透明塑料袋包装的净重28.34克的甲基苯丙胺、用蓝色塑料袋包装的净重20.38克的甲基苯丙胺片剂194粒，从放在书包大口袋内的茶杯里搜缴用蓝色塑料袋包装的净重86.72克的甲基苯丙胺片剂800粒。被告人[E21]尹孟龙[E22]非法持有的毒品数量累计达140.3克。	traffic_in	111
12034	68	2014年11月5日晚上，邵东县公安局红土岭中心派出所民警在邵东县城汽车西站附近的兰天宾馆检查，发现被告人尹孟龙逃跑，民警抓获被告人尹孟龙并当场对其进行盘查，在被告人尹孟龙身上搜缴用白色透明塑料袋包装的净重4.17克的[E21]甲基苯丙胺片剂[E22]（俗称“麻古”）40粒、甲基苯丙胺（冰毒）0.69克。在被告人[E11]尹孟龙[E12]居住的兰天宾馆503号房间，民警又缴获被告人尹孟龙放在该房间内的一个绿蓝色并印有“翡翠珊瑚小学”字样的书包，从书包前袋内搜缴用白色透明塑料袋包装的净重28.34克的甲基苯丙胺、用蓝色塑料袋包装的净重20.38克的甲基苯丙胺片剂194粒，从放在书包大口袋内的茶杯里搜缴用蓝色塑料袋包装的净重86.72克的甲基苯丙胺片剂800粒。被告人尹孟龙非法持有的毒品数量累计达140.3克。	sell_drugs_to	111
12068	102	2014年11月5日晚上，邵东县公安局红土岭中心派出所民警在邵东县城汽车西站附近的兰天宾馆检查，发现被告人尹孟龙逃跑，民警抓获被告人尹孟龙并当场对其进行盘查，在被告人尹孟龙身上搜缴用白色透明塑料袋包装的净重4.17克的甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）40粒、甲基苯丙胺（冰毒）0.69克。在被告人尹孟龙居住的兰天宾馆503号房间，民警又缴获被告人尹孟龙放在该房间内的一个绿蓝色并印有“翡翠珊瑚小学”字样的书包，从书包前袋内搜缴用白色透明塑料袋包装的净重28.34克的[E21]甲基苯丙胺[E22]、用蓝色塑料袋包装的净重20.38克的[E11]甲基苯丙胺片[E12]剂194粒，从放在书包大口袋内的茶杯里搜缴用蓝色塑料袋包装的净重86.72克的甲基苯丙胺片剂800粒。被告人尹孟龙非法持有的毒品数量累计达140.3克。	traffic_in	111
12069	103	2014年11月5日晚上，邵东县公安局红土岭中心派出所民警在邵东县城汽车西站附近的兰天宾馆检查，发现被告人尹孟龙逃跑，民警抓获被告人尹孟龙并当场对其进行盘查，在被告人尹孟龙身上搜缴用白色透明塑料袋包装的净重4.17克的甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）40粒、甲基苯丙胺（冰毒）0.69克。在被告人尹孟龙居住的兰天宾馆503号房间，民警又缴获被告人尹孟龙放在该房间内的一个绿蓝色并印有“翡翠珊瑚小学”字样的书包，从书包前袋内搜缴用白色透明塑料袋包装的净重28.34克的甲基苯丙胺、用蓝色塑料袋包装的净重20.38克的[E11]甲基苯丙胺片[E12]剂194粒，从放在书包大口袋内的茶杯里搜缴用蓝色塑料袋包装的净重86.72克的甲基苯丙胺片剂800粒。被告人[E21]尹孟龙[E22]非法持有的毒品数量累计达140.3克。	sell_drugs_to	111
12103	15	一、贩卖毒品罪2015年8月27日21时许，被告人季中平受“烂头”（另案处理）指使，前往本区划龙桥路与南浦路交叉口农业银行附近，将用透明塑料袋包装的毒品一包交给事先已与“[E21]烂[E22]头”达成毒品交易约定的[E11]黄某[E12]，并从黄某处收取现金人民币550元，后被当场抓获。经鉴定，交易毒品重4.99克，检出甲基苯丙胺成分。	traffic_in	112
12104	16	一、贩卖毒品罪2015年8月27日21时许，被告人季中平受“烂头”（另案处理）指使，前往本区划龙桥路与南浦路交叉口农业银行附近，将用透明塑料袋包装的毒品一包交给事先已与“烂头”达成毒品交易约定的[E11]黄某[E12]，并从黄某处收取现金人民币550元，后被当场抓获。经鉴定，交易毒品重4.99克，检出[E21]甲基苯丙胺[E22]成分。	sell_drugs_to	112
12162	8	2013年4月2日21时许，被告人[E11]吕某某[E12]叫吕某乙（已判刑）携带一份毒品甲基苯丙胺到南安市水头镇金明大酒店贩卖给经其联系的黄某，当吕某乙在该酒店大堂旁厕所内要将一包净重0.8克的毒品甲基苯丙胺以人民币400元的价格卖给黄某时，被公安人员当场抓获，公安人员当场查获该净重0.8克的毒品甲基苯丙胺及用于吸毒的吸管七根和锡纸一张，并在吕某乙所借用驾驶的小型普通客车上查获[E21]吕某乙[E22]自己携带的六包共净重3.2克的毒品甲基苯丙胺，现该查获的净重4克的毒品甲基苯丙胺已上缴泉州市禁毒委员会办公室。	provide_shelter_for	115
12163	9	2013年4月2日21时许，被告人[E11]吕某某[E12]叫吕某乙（已判刑）携带一份毒品甲基苯丙胺到南安市水头镇金明大酒店贩卖给经其联系的黄某，当吕某乙在该酒店大堂旁厕所内要将一包净重0.8克的毒品甲基苯丙胺以人民币400元的价格卖给黄某时，被公安人员当场抓获，公安人员当场查获该净重0.8克的毒品甲基苯丙胺及用于吸毒的吸管七根和锡纸一张，并在吕某乙所借用驾驶的小型普通客车上查获吕某乙自己携带的六包共净重3.2克的毒品[E21]甲基苯丙胺[E22]，现该查获的净重4克的毒品甲基苯丙胺已上缴泉州市禁毒委员会办公室。	provide_shelter_for	115
12164	10	2013年4月2日21时许，被告人[E11]吕某某[E12]叫吕某乙（已判刑）携带一份毒品甲基苯丙胺到南安市水头镇金明大酒店贩卖给经其联系的黄某，当吕某乙在该酒店大堂旁厕所内要将一包净重0.8克的毒品甲基苯丙胺以人民币400元的价格卖给黄某时，被公安人员当场抓获，公安人员当场查获该净重0.8克的毒品甲基苯丙胺及用于吸毒的吸管七根和锡纸一张，并在吕某乙所借用驾驶的小型普通客车上查获吕某乙自己携带的六包共净重3.2克的毒品甲基苯丙胺，现该查获的净重4克的毒品[E21]甲基苯丙胺[E22]已上缴泉州市禁毒委员会办公室。	provide_shelter_for	115
12170	16	2013年4月2日21时许，被告人吕某某叫[E11]吕某乙[E12]（已判刑）携带一份毒品甲基苯丙胺到南安市水头镇金明大酒店贩卖给经其联系的黄某，当吕某乙在该酒店大堂旁厕所内要将一包净重0.8克的毒品甲基苯丙胺以人民币400元的价格卖给黄某时，被公安人员当场抓获，公安人员当场查获该净重0.8克的毒品[E21]甲基苯丙胺[E22]及用于吸毒的吸管七根和锡纸一张，并在吕某乙所借用驾驶的小型普通客车上查获吕某乙自己携带的六包共净重3.2克的毒品甲基苯丙胺，现该查获的净重4克的毒品甲基苯丙胺已上缴泉州市禁毒委员会办公室。	provide_shelter_for	115
12171	17	2013年4月2日21时许，被告人吕某某叫[E11]吕某乙[E12]（已判刑）携带一份毒品甲基苯丙胺到南安市水头镇金明大酒店贩卖给经其联系的黄某，当吕某乙在该酒店大堂旁厕所内要将一包净重0.8克的毒品甲基苯丙胺以人民币400元的价格卖给黄某时，被公安人员当场抓获，公安人员当场查获该净重0.8克的毒品甲基苯丙胺及用于吸毒的吸管七根和锡纸一张，并在吕某乙所借用驾驶的小型普通客车上查获吕某乙自己携带的六包共净重3.2克的毒品[E21]甲基苯丙胺[E22]，现该查获的净重4克的毒品甲基苯丙胺已上缴泉州市禁毒委员会办公室。	provide_shelter_for	115
12172	18	2013年4月2日21时许，被告人吕某某叫[E11]吕某乙[E12]（已判刑）携带一份毒品甲基苯丙胺到南安市水头镇金明大酒店贩卖给经其联系的黄某，当吕某乙在该酒店大堂旁厕所内要将一包净重0.8克的毒品甲基苯丙胺以人民币400元的价格卖给黄某时，被公安人员当场抓获，公安人员当场查获该净重0.8克的毒品甲基苯丙胺及用于吸毒的吸管七根和锡纸一张，并在吕某乙所借用驾驶的小型普通客车上查获吕某乙自己携带的六包共净重3.2克的毒品甲基苯丙胺，现该查获的净重4克的毒品[E21]甲基苯丙胺[E22]已上缴泉州市禁毒委员会办公室。	provide_shelter_for	115
12276	24	2015年8月某日中午和9月初某日晚，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室家中，先后两次容留吸毒人员张某某、[E11]王某某[E12](均另行处理)采用烫吸的方式吸食[E21]甲基苯丙胺[E22](冰毒)。2015年9月12日晚，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室家中，容留吸毒人员王某某采用烫吸的方式吸食甲基苯丙胺(冰毒)。2015年9月14日晚，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室家中，容留吸毒人员张某某采用烫吸的方式吸食甲基苯丙胺(冰毒)。2015年9月15日下午，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室因吸毒嫌疑被公安人员抓获，主动如实供述了上述犯罪事实。	sell_drugs_to	116
12277	25	2015年8月某日中午和9月初某日晚，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室家中，先后两次容留吸毒人员张某某、[E11]王某某[E12](均另行处理)采用烫吸的方式吸食甲基苯丙胺([E21]冰毒[E22])。2015年9月12日晚，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室家中，容留吸毒人员王某某采用烫吸的方式吸食甲基苯丙胺(冰毒)。2015年9月14日晚，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室家中，容留吸毒人员张某某采用烫吸的方式吸食甲基苯丙胺(冰毒)。2015年9月15日下午，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室因吸毒嫌疑被公安人员抓获，主动如实供述了上述犯罪事实。	traffic_in	116
12286	34	2015年8月某日中午和9月初某日晚，被告人[E21]周某某[E22]在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室家中，先后两次容留吸毒人员张某某、王某某(均另行处理)采用烫吸的方式吸食[E11]甲基苯丙胺[E12](冰毒)。2015年9月12日晚，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室家中，容留吸毒人员王某某采用烫吸的方式吸食甲基苯丙胺(冰毒)。2015年9月14日晚，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室家中，容留吸毒人员张某某采用烫吸的方式吸食甲基苯丙胺(冰毒)。2015年9月15日下午，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室因吸毒嫌疑被公安人员抓获，主动如实供述了上述犯罪事实。	provide_shelter_for	116
12287	35	2015年8月某日中午和9月初某日晚，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室家中，先后两次容留吸毒人员[E21]张某某[E22]、王某某(均另行处理)采用烫吸的方式吸食[E11]甲基苯丙胺[E12](冰毒)。2015年9月12日晚，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室家中，容留吸毒人员王某某采用烫吸的方式吸食甲基苯丙胺(冰毒)。2015年9月14日晚，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室家中，容留吸毒人员张某某采用烫吸的方式吸食甲基苯丙胺(冰毒)。2015年9月15日下午，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室因吸毒嫌疑被公安人员抓获，主动如实供述了上述犯罪事实。	provide_shelter_for	116
12288	36	2015年8月某日中午和9月初某日晚，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室家中，先后两次容留吸毒人员张某某、[E21]王某某[E22](均另行处理)采用烫吸的方式吸食[E11]甲基苯丙胺[E12](冰毒)。2015年9月12日晚，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室家中，容留吸毒人员王某某采用烫吸的方式吸食甲基苯丙胺(冰毒)。2015年9月14日晚，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室家中，容留吸毒人员张某某采用烫吸的方式吸食甲基苯丙胺(冰毒)。2015年9月15日下午，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室因吸毒嫌疑被公安人员抓获，主动如实供述了上述犯罪事实。	provide_shelter_for	116
12289	37	2015年8月某日中午和9月初某日晚，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室家中，先后两次容留吸毒人员张某某、王某某(均另行处理)采用烫吸的方式吸食[E11]甲基苯丙胺[E12]([E21]冰毒[E22])。2015年9月12日晚，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室家中，容留吸毒人员王某某采用烫吸的方式吸食甲基苯丙胺(冰毒)。2015年9月14日晚，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室家中，容留吸毒人员张某某采用烫吸的方式吸食甲基苯丙胺(冰毒)。2015年9月15日下午，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室因吸毒嫌疑被公安人员抓获，主动如实供述了上述犯罪事实。	provide_shelter_for	116
12314	62	2015年8月某日中午和9月初某日晚，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室家中，先后两次容留吸毒人员张某某、王某某(均另行处理)采用烫吸的方式吸食甲基苯丙胺(冰毒)。2015年9月12日晚，被告人[E11]周某某[E12]在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室家中，容留吸毒人员王某某采用烫吸的方式吸食甲基苯丙胺([E21]冰毒[E22])。2015年9月14日晚，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室家中，容留吸毒人员张某某采用烫吸的方式吸食甲基苯丙胺(冰毒)。2015年9月15日下午，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室因吸毒嫌疑被公安人员抓获，主动如实供述了上述犯罪事实。	provide_shelter_for	116
12315	63	2015年8月某日中午和9月初某日晚，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室家中，先后两次容留吸毒人员张某某、王某某(均另行处理)采用烫吸的方式吸食甲基苯丙胺(冰毒)。2015年9月12日晚，被告人[E11]周某某[E12]在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室家中，容留吸毒人员王某某采用烫吸的方式吸食甲基苯丙胺(冰毒)。2015年9月14日晚，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室家中，容留吸毒人员[E21]张某某[E22]采用烫吸的方式吸食甲基苯丙胺(冰毒)。2015年9月15日下午，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室因吸毒嫌疑被公安人员抓获，主动如实供述了上述犯罪事实。	provide_shelter_for	116
12316	64	2015年8月某日中午和9月初某日晚，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室家中，先后两次容留吸毒人员张某某、王某某(均另行处理)采用烫吸的方式吸食甲基苯丙胺(冰毒)。2015年9月12日晚，被告人[E11]周某某[E12]在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室家中，容留吸毒人员王某某采用烫吸的方式吸食甲基苯丙胺(冰毒)。2015年9月14日晚，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室家中，容留吸毒人员张某某采用烫吸的方式吸食[E21]甲基苯丙胺[E22](冰毒)。2015年9月15日下午，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室因吸毒嫌疑被公安人员抓获，主动如实供述了上述犯罪事实。	provide_shelter_for	116
12317	65	2015年8月某日中午和9月初某日晚，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室家中，先后两次容留吸毒人员张某某、王某某(均另行处理)采用烫吸的方式吸食甲基苯丙胺(冰毒)。2015年9月12日晚，被告人[E11]周某某[E12]在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室家中，容留吸毒人员王某某采用烫吸的方式吸食甲基苯丙胺(冰毒)。2015年9月14日晚，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室家中，容留吸毒人员张某某采用烫吸的方式吸食甲基苯丙胺([E21]冰毒[E22])。2015年9月15日下午，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室因吸毒嫌疑被公安人员抓获，主动如实供述了上述犯罪事实。	provide_shelter_for	116
12342	90	2015年8月某日中午和9月初某日晚，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室家中，先后两次容留吸毒人员[E21]张某某[E22]、王某某(均另行处理)采用烫吸的方式吸食甲基苯丙胺(冰毒)。2015年9月12日晚，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室家中，容留吸毒人员王某某采用烫吸的方式吸食甲基苯丙胺([E11]冰毒[E12])。2015年9月14日晚，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室家中，容留吸毒人员张某某采用烫吸的方式吸食甲基苯丙胺(冰毒)。2015年9月15日下午，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室因吸毒嫌疑被公安人员抓获，主动如实供述了上述犯罪事实。	sell_drugs_to	116
12343	91	2015年8月某日中午和9月初某日晚，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室家中，先后两次容留吸毒人员张某某、[E21]王某某[E22](均另行处理)采用烫吸的方式吸食甲基苯丙胺(冰毒)。2015年9月12日晚，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室家中，容留吸毒人员王某某采用烫吸的方式吸食甲基苯丙胺([E11]冰毒[E12])。2015年9月14日晚，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室家中，容留吸毒人员张某某采用烫吸的方式吸食甲基苯丙胺(冰毒)。2015年9月15日下午，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室因吸毒嫌疑被公安人员抓获，主动如实供述了上述犯罪事实。	traffic_in	116
12344	92	2015年8月某日中午和9月初某日晚，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室家中，先后两次容留吸毒人员张某某、王某某(均另行处理)采用烫吸的方式吸食[E21]甲基苯丙胺[E22](冰毒)。2015年9月12日晚，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室家中，容留吸毒人员王某某采用烫吸的方式吸食甲基苯丙胺([E11]冰毒[E12])。2015年9月14日晚，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室家中，容留吸毒人员张某某采用烫吸的方式吸食甲基苯丙胺(冰毒)。2015年9月15日下午，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室因吸毒嫌疑被公安人员抓获，主动如实供述了上述犯罪事实。	traffic_in	116
12380	128	2015年8月某日中午和9月初某日晚，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室家中，先后两次容留吸毒人员张某某、王某某(均另行处理)采用烫吸的方式吸食甲基苯丙胺(冰毒)。2015年9月12日晚，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室家中，容留吸毒人员王某某采用烫吸的方式吸食甲基苯丙胺([E21]冰毒[E22])。2015年9月14日晚，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室家中，容留吸毒人员张某某采用烫吸的方式吸食[E11]甲基苯丙胺[E12](冰毒)。2015年9月15日下午，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室因吸毒嫌疑被公安人员抓获，主动如实供述了上述犯罪事实。	traffic_in	116
12386	134	2015年8月某日中午和9月初某日晚，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室家中，先后两次容留吸毒人员[E21]张某某[E22]、王某某(均另行处理)采用烫吸的方式吸食甲基苯丙胺(冰毒)。2015年9月12日晚，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室家中，容留吸毒人员王某某采用烫吸的方式吸食甲基苯丙胺(冰毒)。2015年9月14日晚，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室家中，容留吸毒人员张某某采用烫吸的方式吸食甲基苯丙胺([E11]冰毒[E12])。2015年9月15日下午，被告人周某某在其居住的上海市泾东一村XXX号XXX室因吸毒嫌疑被公安人员抓获，主动如实供述了上述犯罪事实。	traffic_in	116
12434	28	2014年7月22日19时许，被告人黄东某接到吸毒人员陈某某电话，依约在其租住的佛山市南海区西樵镇新风路8号405房，向吸毒人员[E11]陈某某[E12]、[E21]肖某某[E22]贩卖毒品氯胺酮（俗称“同月24日1时许，被告人黄东某接到吸毒人员罗某某电话，依约在上述405房向罗某某贩卖毒品氯胺酮（俗称“k粉”）约3克。同月25日16时许，公安人员在上述出租屋抓获被告人黄东某及前来购买毒品的罗某某、陈某某、肖某某，从黄东某处起获白色晶体粉末12包、碟子上残留白色晶体粉末少许、棕黄色液体11瓶及其联系贩毒的飞利浦手机（号码为13798671＊＊＊）一部。经鉴定，起获的白色晶体粉末净重95.24克，均检出氯胺酮成分；起获的棕黄色液体共110ml，均检出3、4-亚甲基二氧甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	117
12435	29	2014年7月22日19时许，被告人黄东某接到吸毒人员陈某某电话，依约在其租住的佛山市南海区西樵镇新风路8号405房，向吸毒人员[E11]陈某某[E12]、肖某某贩卖毒品[E21]氯胺酮[E22]（俗称“同月24日1时许，被告人黄东某接到吸毒人员罗某某电话，依约在上述405房向罗某某贩卖毒品氯胺酮（俗称“k粉”）约3克。同月25日16时许，公安人员在上述出租屋抓获被告人黄东某及前来购买毒品的罗某某、陈某某、肖某某，从黄东某处起获白色晶体粉末12包、碟子上残留白色晶体粉末少许、棕黄色液体11瓶及其联系贩毒的飞利浦手机（号码为13798671＊＊＊）一部。经鉴定，起获的白色晶体粉末净重95.24克，均检出氯胺酮成分；起获的棕黄色液体共110ml，均检出3、4-亚甲基二氧甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	117
12446	40	2014年7月22日19时许，被告人黄东某接到吸毒人员陈某某电话，依约在其租住的佛山市南海区西樵镇新风路8号405房，向吸毒人员[E11]陈某某[E12]、肖某某贩卖毒品氯胺酮（俗称“同月24日1时许，被告人黄东某接到吸毒人员罗某某电话，依约在上述405房向罗某某贩卖毒品氯胺酮（俗称“k粉”）约3克。同月25日16时许，公安人员在上述出租屋抓获被告人黄东某及前来购买毒品的罗某某、陈某某、肖某某，从黄东某处起获白色晶体粉末12包、碟子上残留白色晶体粉末少许、棕黄色液体11瓶及其联系贩毒的飞利浦手机（号码为13798671＊＊＊）一部。经鉴定，起获的白色晶体粉末净重95.24克，均检出氯胺酮成分；起获的棕黄色液体共110ml，均检出3、4-亚[E21]甲基二氧甲基苯丙胺[E22]成分。	provide_shelter_for	117
12447	41	2014年7月22日19时许，被告人[E21]黄东某[E22]接到吸毒人员陈某某电话，依约在其租住的佛山市南海区西樵镇新风路8号405房，向吸毒人员陈某某、[E11]肖某某[E12]贩卖毒品氯胺酮（俗称“同月24日1时许，被告人黄东某接到吸毒人员罗某某电话，依约在上述405房向罗某某贩卖毒品氯胺酮（俗称“k粉”）约3克。同月25日16时许，公安人员在上述出租屋抓获被告人黄东某及前来购买毒品的罗某某、陈某某、肖某某，从黄东某处起获白色晶体粉末12包、碟子上残留白色晶体粉末少许、棕黄色液体11瓶及其联系贩毒的飞利浦手机（号码为13798671＊＊＊）一部。经鉴定，起获的白色晶体粉末净重95.24克，均检出氯胺酮成分；起获的棕黄色液体共110ml，均检出3、4-亚甲基二氧甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	117
12448	42	2014年7月22日19时许，被告人黄东某接到吸毒人员[E21]陈某某[E22]电话，依约在其租住的佛山市南海区西樵镇新风路8号405房，向吸毒人员陈某某、[E11]肖某某[E12]贩卖毒品氯胺酮（俗称“同月24日1时许，被告人黄东某接到吸毒人员罗某某电话，依约在上述405房向罗某某贩卖毒品氯胺酮（俗称“k粉”）约3克。同月25日16时许，公安人员在上述出租屋抓获被告人黄东某及前来购买毒品的罗某某、陈某某、肖某某，从黄东某处起获白色晶体粉末12包、碟子上残留白色晶体粉末少许、棕黄色液体11瓶及其联系贩毒的飞利浦手机（号码为13798671＊＊＊）一部。经鉴定，起获的白色晶体粉末净重95.24克，均检出氯胺酮成分；起获的棕黄色液体共110ml，均检出3、4-亚甲基二氧甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	117
12466	60	2014年7月22日19时许，被告人黄东某接到吸毒人员陈某某电话，依约在其租住的佛山市南海区西樵镇新风路8号405房，向吸毒人员陈某某、肖某某贩卖毒品[E11]氯胺酮[E12]（俗称“同月24日1时许，被告人[E21]黄东某[E22]接到吸毒人员罗某某电话，依约在上述405房向罗某某贩卖毒品氯胺酮（俗称“k粉”）约3克。同月25日16时许，公安人员在上述出租屋抓获被告人黄东某及前来购买毒品的罗某某、陈某某、肖某某，从黄东某处起获白色晶体粉末12包、碟子上残留白色晶体粉末少许、棕黄色液体11瓶及其联系贩毒的飞利浦手机（号码为13798671＊＊＊）一部。经鉴定，起获的白色晶体粉末净重95.24克，均检出氯胺酮成分；起获的棕黄色液体共110ml，均检出3、4-亚甲基二氧甲基苯丙胺成分。	sell_drugs_to	117
12467	61	2014年7月22日19时许，被告人黄东某接到吸毒人员陈某某电话，依约在其租住的佛山市南海区西樵镇新风路8号405房，向吸毒人员陈某某、肖某某贩卖毒品[E11]氯胺酮[E12]（俗称“同月24日1时许，被告人黄东某接到吸毒人员[E21]罗某某[E22]电话，依约在上述405房向罗某某贩卖毒品氯胺酮（俗称“k粉”）约3克。同月25日16时许，公安人员在上述出租屋抓获被告人黄东某及前来购买毒品的罗某某、陈某某、肖某某，从黄东某处起获白色晶体粉末12包、碟子上残留白色晶体粉末少许、棕黄色液体11瓶及其联系贩毒的飞利浦手机（号码为13798671＊＊＊）一部。经鉴定，起获的白色晶体粉末净重95.24克，均检出氯胺酮成分；起获的棕黄色液体共110ml，均检出3、4-亚甲基二氧甲基苯丙胺成分。	traffic_in	117
12472	66	2014年7月22日19时许，被告人黄东某接到吸毒人员陈某某电话，依约在其租住的佛山市南海区西樵镇新风路8号405房，向吸毒人员陈某某、肖某某贩卖毒品[E11]氯胺酮[E12]（俗称“同月24日1时许，被告人黄东某接到吸毒人员罗某某电话，依约在上述405房向罗某某贩卖毒品氯胺酮（俗称“k粉”）约3克。同月25日16时许，公安人员在上述出租屋抓获被告人黄东某及前来购买毒品的罗某某、[E21]陈某某[E22]、肖某某，从黄东某处起获白色晶体粉末12包、碟子上残留白色晶体粉末少许、棕黄色液体11瓶及其联系贩毒的飞利浦手机（号码为13798671＊＊＊）一部。经鉴定，起获的白色晶体粉末净重95.24克，均检出氯胺酮成分；起获的棕黄色液体共110ml，均检出3、4-亚甲基二氧甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	117
12478	72	2014年7月22日19时许，被告人黄东某接到吸毒人员陈某某电话，依约在其租住的佛山市南海区西樵镇新风路8号405房，向吸毒人员陈某某、[E21]肖某某[E22]贩卖毒品氯胺酮（俗称“同月24日1时许，被告人[E11]黄东某[E12]接到吸毒人员罗某某电话，依约在上述405房向罗某某贩卖毒品氯胺酮（俗称“k粉”）约3克。同月25日16时许，公安人员在上述出租屋抓获被告人黄东某及前来购买毒品的罗某某、陈某某、肖某某，从黄东某处起获白色晶体粉末12包、碟子上残留白色晶体粉末少许、棕黄色液体11瓶及其联系贩毒的飞利浦手机（号码为13798671＊＊＊）一部。经鉴定，起获的白色晶体粉末净重95.24克，均检出氯胺酮成分；起获的棕黄色液体共110ml，均检出3、4-亚甲基二氧甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	117
12479	73	2014年7月22日19时许，被告人黄东某接到吸毒人员陈某某电话，依约在其租住的佛山市南海区西樵镇新风路8号405房，向吸毒人员陈某某、肖某某贩卖毒品[E21]氯胺酮[E22]（俗称“同月24日1时许，被告人[E11]黄东某[E12]接到吸毒人员罗某某电话，依约在上述405房向罗某某贩卖毒品氯胺酮（俗称“k粉”）约3克。同月25日16时许，公安人员在上述出租屋抓获被告人黄东某及前来购买毒品的罗某某、陈某某、肖某某，从黄东某处起获白色晶体粉末12包、碟子上残留白色晶体粉末少许、棕黄色液体11瓶及其联系贩毒的飞利浦手机（号码为13798671＊＊＊）一部。经鉴定，起获的白色晶体粉末净重95.24克，均检出氯胺酮成分；起获的棕黄色液体共110ml，均检出3、4-亚甲基二氧甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	117
12508	102	2014年7月22日19时许，被告人黄东某接到吸毒人员陈某某电话，依约在其租住的佛山市南海区西樵镇新风路8号405房，向吸毒人员陈某某、肖某某贩卖毒品氯胺酮（俗称“同月24日1时许，被告人[E21]黄东某[E22]接到吸毒人员罗某某电话，依约在上述405房向[E11]罗某某[E12]贩卖毒品氯胺酮（俗称“k粉”）约3克。同月25日16时许，公安人员在上述出租屋抓获被告人黄东某及前来购买毒品的罗某某、陈某某、肖某某，从黄东某处起获白色晶体粉末12包、碟子上残留白色晶体粉末少许、棕黄色液体11瓶及其联系贩毒的飞利浦手机（号码为13798671＊＊＊）一部。经鉴定，起获的白色晶体粉末净重95.24克，均检出氯胺酮成分；起获的棕黄色液体共110ml，均检出3、4-亚甲基二氧甲基苯丙胺成分。	posess	117
12510	104	2014年7月22日19时许，被告人黄东某接到吸毒人员陈某某电话，依约在其租住的佛山市南海区西樵镇新风路8号405房，向吸毒人员陈某某、肖某某贩卖毒品氯胺酮（俗称“同月24日1时许，被告人黄东某接到吸毒人员罗某某电话，依约在上述405房向[E11]罗某某[E12]贩卖毒品氯胺酮（俗称“[E21]k粉[E22]”）约3克。同月25日16时许，公安人员在上述出租屋抓获被告人黄东某及前来购买毒品的罗某某、陈某某、肖某某，从黄东某处起获白色晶体粉末12包、碟子上残留白色晶体粉末少许、棕黄色液体11瓶及其联系贩毒的飞利浦手机（号码为13798671＊＊＊）一部。经鉴定，起获的白色晶体粉末净重95.24克，均检出氯胺酮成分；起获的棕黄色液体共110ml，均检出3、4-亚甲基二氧甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	117
12511	105	2014年7月22日19时许，被告人黄东某接到吸毒人员陈某某电话，依约在其租住的佛山市南海区西樵镇新风路8号405房，向吸毒人员陈某某、肖某某贩卖毒品氯胺酮（俗称“同月24日1时许，被告人黄东某接到吸毒人员罗某某电话，依约在上述405房向[E11]罗某某[E12]贩卖毒品氯胺酮（俗称“k粉”）约3克。同月25日16时许，公安人员在上述出租屋抓获被告人[E21]黄东某[E22]及前来购买毒品的罗某某、陈某某、肖某某，从黄东某处起获白色晶体粉末12包、碟子上残留白色晶体粉末少许、棕黄色液体11瓶及其联系贩毒的飞利浦手机（号码为13798671＊＊＊）一部。经鉴定，起获的白色晶体粉末净重95.24克，均检出氯胺酮成分；起获的棕黄色液体共110ml，均检出3、4-亚甲基二氧甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	117
12512	106	2014年7月22日19时许，被告人黄东某接到吸毒人员陈某某电话，依约在其租住的佛山市南海区西樵镇新风路8号405房，向吸毒人员陈某某、肖某某贩卖毒品氯胺酮（俗称“同月24日1时许，被告人黄东某接到吸毒人员罗某某电话，依约在上述405房向[E11]罗某某[E12]贩卖毒品氯胺酮（俗称“k粉”）约3克。同月25日16时许，公安人员在上述出租屋抓获被告人黄东某及前来购买毒品的罗某某、[E21]陈某某[E22]、肖某某，从黄东某处起获白色晶体粉末12包、碟子上残留白色晶体粉末少许、棕黄色液体11瓶及其联系贩毒的飞利浦手机（号码为13798671＊＊＊）一部。经鉴定，起获的白色晶体粉末净重95.24克，均检出氯胺酮成分；起获的棕黄色液体共110ml，均检出3、4-亚甲基二氧甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	117
12530	124	2014年7月22日19时许，被告人黄东某接到吸毒人员陈某某电话，依约在其租住的佛山市南海区西樵镇新风路8号405房，向吸毒人员陈某某、肖某某贩卖毒品氯胺酮（俗称“同月24日1时许，被告人黄东某接到吸毒人员罗某某电话，依约在上述405房向罗某某贩卖毒品[E11]氯胺酮[E12]（俗称“k粉”）约3克。同月25日16时许，公安人员在上述出租屋抓获被告人黄东某及前来购买毒品的罗某某、陈某某、肖某某，从黄东某处起获白色晶体粉末12包、碟子上残留白色晶体粉末少许、棕黄色液体11瓶及其联系贩毒的飞利浦手机（号码为13798671＊＊＊）一部。经鉴定，起获的白色晶体粉末净重95.24克，均检出氯胺酮成分；起获的棕黄色液体共110ml，均检出3、4-亚[E21]甲基二氧甲基苯丙胺[E22]成分。	provide_shelter_for	117
12531	125	2014年7月22日19时许，被告人[E21]黄东某[E22]接到吸毒人员陈某某电话，依约在其租住的佛山市南海区西樵镇新风路8号405房，向吸毒人员陈某某、肖某某贩卖毒品氯胺酮（俗称“同月24日1时许，被告人黄东某接到吸毒人员罗某某电话，依约在上述405房向罗某某贩卖毒品氯胺酮（俗称“[E11]k粉[E12]”）约3克。同月25日16时许，公安人员在上述出租屋抓获被告人黄东某及前来购买毒品的罗某某、陈某某、肖某某，从黄东某处起获白色晶体粉末12包、碟子上残留白色晶体粉末少许、棕黄色液体11瓶及其联系贩毒的飞利浦手机（号码为13798671＊＊＊）一部。经鉴定，起获的白色晶体粉末净重95.24克，均检出氯胺酮成分；起获的棕黄色液体共110ml，均检出3、4-亚甲基二氧甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	117
12557	151	2014年7月22日19时许，被告人黄东某接到吸毒人员陈某某电话，依约在其租住的佛山市南海区西樵镇新风路8号405房，向吸毒人员陈某某、肖某某贩卖毒品氯胺酮（俗称“同月24日1时许，被告人黄东某接到吸毒人员罗某某电话，依约在上述405房向罗某某贩卖毒品氯胺酮（俗称“k粉”）约3克。同月25日16时许，公安人员在上述出租屋抓获被告人[E11]黄东某[E12]及前来购买毒品的罗某某、陈某某、[E21]肖某某[E22]，从黄东某处起获白色晶体粉末12包、碟子上残留白色晶体粉末少许、棕黄色液体11瓶及其联系贩毒的飞利浦手机（号码为13798671＊＊＊）一部。经鉴定，起获的白色晶体粉末净重95.24克，均检出氯胺酮成分；起获的棕黄色液体共110ml，均检出3、4-亚甲基二氧甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	117
12558	152	2014年7月22日19时许，被告人黄东某接到吸毒人员陈某某电话，依约在其租住的佛山市南海区西樵镇新风路8号405房，向吸毒人员陈某某、肖某某贩卖毒品氯胺酮（俗称“同月24日1时许，被告人黄东某接到吸毒人员罗某某电话，依约在上述405房向罗某某贩卖毒品氯胺酮（俗称“k粉”）约3克。同月25日16时许，公安人员在上述出租屋抓获被告人[E11]黄东某[E12]及前来购买毒品的罗某某、陈某某、肖某某，从黄东某处起获白色晶体粉末12包、碟子上残留白色晶体粉末少许、棕黄色液体11瓶及其联系贩毒的飞利浦手机（号码为13798671＊＊＊）一部。经鉴定，起获的白色晶体粉末净重95.24克，均检出[E21]氯胺酮[E22]成分；起获的棕黄色液体共110ml，均检出3、4-亚甲基二氧甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	117
12578	172	2014年7月22日19时许，被告人黄东某接到吸毒人员陈某某电话，依约在其租住的佛山市南海区西樵镇新风路8号405房，向吸毒人员陈某某、肖某某贩卖毒品氯胺酮（俗称“同月24日1时许，被告人黄东某接到吸毒人员[E21]罗某某[E22]电话，依约在上述405房向罗某某贩卖毒品氯胺酮（俗称“k粉”）约3克。同月25日16时许，公安人员在上述出租屋抓获被告人黄东某及前来购买毒品的罗某某、[E11]陈某某[E12]、肖某某，从黄东某处起获白色晶体粉末12包、碟子上残留白色晶体粉末少许、棕黄色液体11瓶及其联系贩毒的飞利浦手机（号码为13798671＊＊＊）一部。经鉴定，起获的白色晶体粉末净重95.24克，均检出氯胺酮成分；起获的棕黄色液体共110ml，均检出3、4-亚甲基二氧甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	117
12579	173	2014年7月22日19时许，被告人黄东某接到吸毒人员陈某某电话，依约在其租住的佛山市南海区西樵镇新风路8号405房，向吸毒人员陈某某、肖某某贩卖毒品氯胺酮（俗称“同月24日1时许，被告人黄东某接到吸毒人员罗某某电话，依约在上述405房向[E21]罗某某[E22]贩卖毒品氯胺酮（俗称“k粉”）约3克。同月25日16时许，公安人员在上述出租屋抓获被告人黄东某及前来购买毒品的罗某某、[E11]陈某某[E12]、肖某某，从黄东某处起获白色晶体粉末12包、碟子上残留白色晶体粉末少许、棕黄色液体11瓶及其联系贩毒的飞利浦手机（号码为13798671＊＊＊）一部。经鉴定，起获的白色晶体粉末净重95.24克，均检出氯胺酮成分；起获的棕黄色液体共110ml，均检出3、4-亚甲基二氧甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	117
12580	174	2014年7月22日19时许，被告人黄东某接到吸毒人员陈某某电话，依约在其租住的佛山市南海区西樵镇新风路8号405房，向吸毒人员陈某某、肖某某贩卖毒品氯胺酮（俗称“同月24日1时许，被告人黄东某接到吸毒人员罗某某电话，依约在上述405房向罗某某贩卖毒品[E21]氯胺酮[E22]（俗称“k粉”）约3克。同月25日16时许，公安人员在上述出租屋抓获被告人黄东某及前来购买毒品的罗某某、[E11]陈某某[E12]、肖某某，从黄东某处起获白色晶体粉末12包、碟子上残留白色晶体粉末少许、棕黄色液体11瓶及其联系贩毒的飞利浦手机（号码为13798671＊＊＊）一部。经鉴定，起获的白色晶体粉末净重95.24克，均检出氯胺酮成分；起获的棕黄色液体共110ml，均检出3、4-亚甲基二氧甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	117
12581	175	2014年7月22日19时许，被告人黄东某接到吸毒人员陈某某电话，依约在其租住的佛山市南海区西樵镇新风路8号405房，向吸毒人员陈某某、肖某某贩卖毒品氯胺酮（俗称“同月24日1时许，被告人黄东某接到吸毒人员罗某某电话，依约在上述405房向罗某某贩卖毒品氯胺酮（俗称“[E21]k粉[E22]”）约3克。同月25日16时许，公安人员在上述出租屋抓获被告人黄东某及前来购买毒品的罗某某、[E11]陈某某[E12]、肖某某，从黄东某处起获白色晶体粉末12包、碟子上残留白色晶体粉末少许、棕黄色液体11瓶及其联系贩毒的飞利浦手机（号码为13798671＊＊＊）一部。经鉴定，起获的白色晶体粉末净重95.24克，均检出氯胺酮成分；起获的棕黄色液体共110ml，均检出3、4-亚甲基二氧甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	117
12582	176	2014年7月22日19时许，被告人黄东某接到吸毒人员陈某某电话，依约在其租住的佛山市南海区西樵镇新风路8号405房，向吸毒人员陈某某、肖某某贩卖毒品氯胺酮（俗称“同月24日1时许，被告人黄东某接到吸毒人员罗某某电话，依约在上述405房向罗某某贩卖毒品氯胺酮（俗称“k粉”）约3克。同月25日16时许，公安人员在上述出租屋抓获被告人[E21]黄东某[E22]及前来购买毒品的罗某某、[E11]陈某某[E12]、肖某某，从黄东某处起获白色晶体粉末12包、碟子上残留白色晶体粉末少许、棕黄色液体11瓶及其联系贩毒的飞利浦手机（号码为13798671＊＊＊）一部。经鉴定，起获的白色晶体粉末净重95.24克，均检出氯胺酮成分；起获的棕黄色液体共110ml，均检出3、4-亚甲基二氧甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	117
12620	214	2014年7月22日19时许，被告人黄东某接到吸毒人员陈某某电话，依约在其租住的佛山市南海区西樵镇新风路8号405房，向吸毒人员陈某某、肖某某贩卖毒品氯胺酮（俗称“同月24日1时许，被告人[E21]黄东某[E22]接到吸毒人员罗某某电话，依约在上述405房向罗某某贩卖毒品氯胺酮（俗称“k粉”）约3克。同月25日16时许，公安人员在上述出租屋抓获被告人黄东某及前来购买毒品的罗某某、陈某某、肖某某，从黄东某处起获白色晶体粉末12包、碟子上残留白色晶体粉末少许、棕黄色液体11瓶及其联系贩毒的飞利浦手机（号码为13798671＊＊＊）一部。经鉴定，起获的白色晶体粉末净重95.24克，均检出[E11]氯胺酮[E12]成分；起获的棕黄色液体共110ml，均检出3、4-亚甲基二氧甲基苯丙胺成分。	sell_drugs_to	117
12622	216	2014年7月22日19时许，被告人黄东某接到吸毒人员陈某某电话，依约在其租住的佛山市南海区西樵镇新风路8号405房，向吸毒人员陈某某、肖某某贩卖毒品氯胺酮（俗称“同月24日1时许，被告人黄东某接到吸毒人员罗某某电话，依约在上述405房向[E21]罗某某[E22]贩卖毒品氯胺酮（俗称“k粉”）约3克。同月25日16时许，公安人员在上述出租屋抓获被告人黄东某及前来购买毒品的罗某某、陈某某、肖某某，从黄东某处起获白色晶体粉末12包、碟子上残留白色晶体粉末少许、棕黄色液体11瓶及其联系贩毒的飞利浦手机（号码为13798671＊＊＊）一部。经鉴定，起获的白色晶体粉末净重95.24克，均检出[E11]氯胺酮[E12]成分；起获的棕黄色液体共110ml，均检出3、4-亚甲基二氧甲基苯丙胺成分。	traffic_in	117
12631	225	2014年7月22日19时许，被告人黄东某接到吸毒人员[E21]陈某某[E22]电话，依约在其租住的佛山市南海区西樵镇新风路8号405房，向吸毒人员陈某某、肖某某贩卖毒品氯胺酮（俗称“同月24日1时许，被告人黄东某接到吸毒人员罗某某电话，依约在上述405房向罗某某贩卖毒品氯胺酮（俗称“k粉”）约3克。同月25日16时许，公安人员在上述出租屋抓获被告人黄东某及前来购买毒品的罗某某、陈某某、肖某某，从黄东某处起获白色晶体粉末12包、碟子上残留白色晶体粉末少许、棕黄色液体11瓶及其联系贩毒的飞利浦手机（号码为13798671＊＊＊）一部。经鉴定，起获的白色晶体粉末净重95.24克，均检出氯胺酮成分；起获的棕黄色液体共110ml，均检出3、4-亚[E11]甲基二氧甲基苯丙胺[E12]成分。	traffic_in	117
12642	236	2014年7月22日19时许，被告人黄东某接到吸毒人员陈某某电话，依约在其租住的佛山市南海区西樵镇新风路8号405房，向吸毒人员陈某某、肖某某贩卖毒品氯胺酮（俗称“同月24日1时许，被告人黄东某接到吸毒人员罗某某电话，依约在上述405房向罗某某贩卖毒品氯胺酮（俗称“k粉”）约3克。同月25日16时许，公安人员在上述出租屋抓获被告人黄东某及前来购买毒品的罗某某、[E21]陈某某[E22]、肖某某，从黄东某处起获白色晶体粉末12包、碟子上残留白色晶体粉末少许、棕黄色液体11瓶及其联系贩毒的飞利浦手机（号码为13798671＊＊＊）一部。经鉴定，起获的白色晶体粉末净重95.24克，均检出氯胺酮成分；起获的棕黄色液体共110ml，均检出3、4-亚[E11]甲基二氧甲基苯丙胺[E12]成分。	traffic_in	117
12643	237	2014年7月22日19时许，被告人黄东某接到吸毒人员陈某某电话，依约在其租住的佛山市南海区西樵镇新风路8号405房，向吸毒人员陈某某、肖某某贩卖毒品氯胺酮（俗称“同月24日1时许，被告人黄东某接到吸毒人员罗某某电话，依约在上述405房向罗某某贩卖毒品氯胺酮（俗称“k粉”）约3克。同月25日16时许，公安人员在上述出租屋抓获被告人黄东某及前来购买毒品的罗某某、陈某某、[E21]肖某某[E22]，从黄东某处起获白色晶体粉末12包、碟子上残留白色晶体粉末少许、棕黄色液体11瓶及其联系贩毒的飞利浦手机（号码为13798671＊＊＊）一部。经鉴定，起获的白色晶体粉末净重95.24克，均检出氯胺酮成分；起获的棕黄色液体共110ml，均检出3、4-亚[E11]甲基二氧甲基苯丙胺[E12]成分。	traffic_in	117
12644	238	2014年7月22日19时许，被告人黄东某接到吸毒人员陈某某电话，依约在其租住的佛山市南海区西樵镇新风路8号405房，向吸毒人员陈某某、肖某某贩卖毒品氯胺酮（俗称“同月24日1时许，被告人黄东某接到吸毒人员罗某某电话，依约在上述405房向罗某某贩卖毒品氯胺酮（俗称“k粉”）约3克。同月25日16时许，公安人员在上述出租屋抓获被告人黄东某及前来购买毒品的罗某某、陈某某、肖某某，从[E21]黄东某[E22]处起获白色晶体粉末12包、碟子上残留白色晶体粉末少许、棕黄色液体11瓶及其联系贩毒的飞利浦手机（号码为13798671＊＊＊）一部。经鉴定，起获的白色晶体粉末净重95.24克，均检出氯胺酮成分；起获的棕黄色液体共110ml，均检出3、4-亚[E11]甲基二氧甲基苯丙胺[E12]成分。	sell_drugs_to	117
12680	34	2013年1月15日17时许，泸州市公安局纳溪区分局禁毒大队在泸州市纳溪区泸天化临江路港管处对面马路上抓获正在涉嫌贩卖毒品的被告人唐某某和购买毒品的吸毒人员[E11]喻某某[E12]，当场从唐某某背的挎包中缴获毒品麻古疑似物2.25克，毒品冰毒疑似物2.85克；从吸毒人员喻某某处缴获毒品麻古疑似物0.21克，毒品冰毒疑似物0.14克。缴获的毒品疑似物经泸州市公安局物证鉴定所鉴定，从中均检出甲基苯丙胺成分。2012年11月的一天，被告人唐某某通过张某某在泸州市纳溪区江南大酒店楼下向喻某某出售价值三百元的麻古和冰毒；2012年12月的一天晚上，被告人唐某某在泸州市纳溪区李子林路边向喻某某出售价值两百元的麻古和冰毒；2013年1月13日晚，被告人唐某某在泸州市纳溪区十字路口向刘某某出售价值三百元的麻古和[E21]冰毒[E22]。泸州市纳溪区人民检察院认为，被告人唐某某多次贩卖毒品，其行为已构成贩卖毒品罪，被告人唐某某有立功情节，并提供了相关证据，诉请本院依法判处。	traffic_in	118
12681	35	2013年1月15日17时许，泸州市公安局纳溪区分局禁毒大队在泸州市纳溪区泸天化临江路港管处对面马路上抓获正在涉嫌贩卖毒品的被告人唐某某和购买毒品的吸毒人员[E11]喻某某[E12]，当场从唐某某背的挎包中缴获毒品麻古疑似物2.25克，毒品冰毒疑似物2.85克；从吸毒人员喻某某处缴获毒品麻古疑似物0.21克，毒品冰毒疑似物0.14克。缴获的毒品疑似物经泸州市公安局物证鉴定所鉴定，从中均检出甲基苯丙胺成分。2012年11月的一天，被告人唐某某通过张某某在泸州市纳溪区江南大酒店楼下向喻某某出售价值三百元的麻古和冰毒；2012年12月的一天晚上，被告人唐某某在泸州市纳溪区李子林路边向喻某某出售价值两百元的麻古和冰毒；2013年1月13日晚，被告人唐某某在泸州市纳溪区十字路口向刘某某出售价值三百元的麻古和冰毒。泸州市纳溪区人民检察院认为，被告人[E21]唐某某[E22]多次贩卖毒品，其行为已构成贩卖毒品罪，被告人唐某某有立功情节，并提供了相关证据，诉请本院依法判处。	traffic_in	118
12682	36	2013年1月15日17时许，泸州市公安局纳溪区分局禁毒大队在泸州市纳溪区泸天化临江路港管处对面马路上抓获正在涉嫌贩卖毒品的被告人唐某某和购买毒品的吸毒人员[E11]喻某某[E12]，当场从唐某某背的挎包中缴获毒品麻古疑似物2.25克，毒品冰毒疑似物2.85克；从吸毒人员喻某某处缴获毒品麻古疑似物0.21克，毒品冰毒疑似物0.14克。缴获的毒品疑似物经泸州市公安局物证鉴定所鉴定，从中均检出甲基苯丙胺成分。2012年11月的一天，被告人唐某某通过张某某在泸州市纳溪区江南大酒店楼下向喻某某出售价值三百元的麻古和冰毒；2012年12月的一天晚上，被告人唐某某在泸州市纳溪区李子林路边向喻某某出售价值两百元的麻古和冰毒；2013年1月13日晚，被告人唐某某在泸州市纳溪区十字路口向刘某某出售价值三百元的麻古和冰毒。泸州市纳溪区人民检察院认为，被告人唐某某多次贩卖毒品，其行为已构成贩卖毒品罪，被告人[E21]唐某某[E22]有立功情节，并提供了相关证据，诉请本院依法判处。	sell_drugs_to	118
12698	52	2013年1月15日17时许，泸州市公安局纳溪区分局禁毒大队在泸州市纳溪区泸天化临江路港管处对面马路上抓获正在涉嫌贩卖毒品的被告人唐某某和购买毒品的吸毒人员喻某某，当场从[E11]唐某某[E12]背的挎包中缴获毒品麻古疑似物2.25克，毒品冰毒疑似物2.85克；从吸毒人员喻某某处缴获毒品麻古疑似物0.21克，毒品冰毒疑似物0.14克。缴获的毒品疑似物经泸州市公安局物证鉴定所鉴定，从中均检出甲基苯丙胺成分。2012年11月的一天，被告人唐某某通过张某某在泸州市纳溪区江南大酒店楼下向喻某某出售价值三百元的麻古和冰毒；2012年12月的一天晚上，被告人唐某某在泸州市纳溪区李子林路边向喻某某出售价值两百元的麻古和冰毒；2013年1月13日晚，被告人唐某某在泸州市纳溪区十字路口向刘某某出售价值三百元的[E21]麻古[E22]和冰毒。泸州市纳溪区人民检察院认为，被告人唐某某多次贩卖毒品，其行为已构成贩卖毒品罪，被告人唐某某有立功情节，并提供了相关证据，诉请本院依法判处。	provide_shelter_for	118
12699	53	2013年1月15日17时许，泸州市公安局纳溪区分局禁毒大队在泸州市纳溪区泸天化临江路港管处对面马路上抓获正在涉嫌贩卖毒品的被告人唐某某和购买毒品的吸毒人员喻某某，当场从[E11]唐某某[E12]背的挎包中缴获毒品麻古疑似物2.25克，毒品冰毒疑似物2.85克；从吸毒人员喻某某处缴获毒品麻古疑似物0.21克，毒品冰毒疑似物0.14克。缴获的毒品疑似物经泸州市公安局物证鉴定所鉴定，从中均检出甲基苯丙胺成分。2012年11月的一天，被告人唐某某通过张某某在泸州市纳溪区江南大酒店楼下向喻某某出售价值三百元的麻古和冰毒；2012年12月的一天晚上，被告人唐某某在泸州市纳溪区李子林路边向喻某某出售价值两百元的麻古和冰毒；2013年1月13日晚，被告人唐某某在泸州市纳溪区十字路口向刘某某出售价值三百元的麻古和[E21]冰毒[E22]。泸州市纳溪区人民检察院认为，被告人唐某某多次贩卖毒品，其行为已构成贩卖毒品罪，被告人唐某某有立功情节，并提供了相关证据，诉请本院依法判处。	provide_shelter_for	118
12726	80	2013年1月15日17时许，泸州市公安局纳溪区分局禁毒大队在泸州市纳溪区泸天化临江路港管处对面马路上抓获正在涉嫌贩卖毒品的被告人唐某某和购买毒品的吸毒人员喻某某，当场从唐某某背的挎包中缴获毒品麻古疑似物2.25克，毒品[E11]冰毒[E12]疑似物2.85克；从吸毒人员喻某某处缴获毒品麻古疑似物0.21克，毒品冰毒疑似物0.14克。缴获的毒品疑似物经泸州市公安局物证鉴定所鉴定，从中均检出甲基苯丙胺成分。2012年11月的一天，被告人[E21]唐某某[E22]通过张某某在泸州市纳溪区江南大酒店楼下向喻某某出售价值三百元的麻古和冰毒；2012年12月的一天晚上，被告人唐某某在泸州市纳溪区李子林路边向喻某某出售价值两百元的麻古和冰毒；2013年1月13日晚，被告人唐某某在泸州市纳溪区十字路口向刘某某出售价值三百元的麻古和冰毒。泸州市纳溪区人民检察院认为，被告人唐某某多次贩卖毒品，其行为已构成贩卖毒品罪，被告人唐某某有立功情节，并提供了相关证据，诉请本院依法判处。	provide_shelter_for	118
12727	81	2013年1月15日17时许，泸州市公安局纳溪区分局禁毒大队在泸州市纳溪区泸天化临江路港管处对面马路上抓获正在涉嫌贩卖毒品的被告人唐某某和购买毒品的吸毒人员喻某某，当场从唐某某背的挎包中缴获毒品麻古疑似物2.25克，毒品[E11]冰毒[E12]疑似物2.85克；从吸毒人员喻某某处缴获毒品麻古疑似物0.21克，毒品冰毒疑似物0.14克。缴获的毒品疑似物经泸州市公安局物证鉴定所鉴定，从中均检出甲基苯丙胺成分。2012年11月的一天，被告人唐某某通过[E21]张某某[E22]在泸州市纳溪区江南大酒店楼下向喻某某出售价值三百元的麻古和冰毒；2012年12月的一天晚上，被告人唐某某在泸州市纳溪区李子林路边向喻某某出售价值两百元的麻古和冰毒；2013年1月13日晚，被告人唐某某在泸州市纳溪区十字路口向刘某某出售价值三百元的麻古和冰毒。泸州市纳溪区人民检察院认为，被告人唐某某多次贩卖毒品，其行为已构成贩卖毒品罪，被告人唐某某有立功情节，并提供了相关证据，诉请本院依法判处。	provide_shelter_for	118
12728	82	2013年1月15日17时许，泸州市公安局纳溪区分局禁毒大队在泸州市纳溪区泸天化临江路港管处对面马路上抓获正在涉嫌贩卖毒品的被告人唐某某和购买毒品的吸毒人员喻某某，当场从唐某某背的挎包中缴获毒品麻古疑似物2.25克，毒品[E11]冰毒[E12]疑似物2.85克；从吸毒人员喻某某处缴获毒品麻古疑似物0.21克，毒品冰毒疑似物0.14克。缴获的毒品疑似物经泸州市公安局物证鉴定所鉴定，从中均检出甲基苯丙胺成分。2012年11月的一天，被告人唐某某通过张某某在泸州市纳溪区江南大酒店楼下向[E21]喻某某[E22]出售价值三百元的麻古和冰毒；2012年12月的一天晚上，被告人唐某某在泸州市纳溪区李子林路边向喻某某出售价值两百元的麻古和冰毒；2013年1月13日晚，被告人唐某某在泸州市纳溪区十字路口向刘某某出售价值三百元的麻古和冰毒。泸州市纳溪区人民检察院认为，被告人唐某某多次贩卖毒品，其行为已构成贩卖毒品罪，被告人唐某某有立功情节，并提供了相关证据，诉请本院依法判处。	provide_shelter_for	118
12729	83	2013年1月15日17时许，泸州市公安局纳溪区分局禁毒大队在泸州市纳溪区泸天化临江路港管处对面马路上抓获正在涉嫌贩卖毒品的被告人唐某某和购买毒品的吸毒人员喻某某，当场从唐某某背的挎包中缴获毒品麻古疑似物2.25克，毒品[E11]冰毒[E12]疑似物2.85克；从吸毒人员喻某某处缴获毒品麻古疑似物0.21克，毒品冰毒疑似物0.14克。缴获的毒品疑似物经泸州市公安局物证鉴定所鉴定，从中均检出甲基苯丙胺成分。2012年11月的一天，被告人唐某某通过张某某在泸州市纳溪区江南大酒店楼下向喻某某出售价值三百元的[E21]麻古[E22]和冰毒；2012年12月的一天晚上，被告人唐某某在泸州市纳溪区李子林路边向喻某某出售价值两百元的麻古和冰毒；2013年1月13日晚，被告人唐某某在泸州市纳溪区十字路口向刘某某出售价值三百元的麻古和冰毒。泸州市纳溪区人民检察院认为，被告人唐某某多次贩卖毒品，其行为已构成贩卖毒品罪，被告人唐某某有立功情节，并提供了相关证据，诉请本院依法判处。	provide_shelter_for	118
12730	84	2013年1月15日17时许，泸州市公安局纳溪区分局禁毒大队在泸州市纳溪区泸天化临江路港管处对面马路上抓获正在涉嫌贩卖毒品的被告人唐某某和购买毒品的吸毒人员喻某某，当场从唐某某背的挎包中缴获毒品麻古疑似物2.25克，毒品[E11]冰毒[E12]疑似物2.85克；从吸毒人员喻某某处缴获毒品麻古疑似物0.21克，毒品冰毒疑似物0.14克。缴获的毒品疑似物经泸州市公安局物证鉴定所鉴定，从中均检出甲基苯丙胺成分。2012年11月的一天，被告人唐某某通过张某某在泸州市纳溪区江南大酒店楼下向喻某某出售价值三百元的麻古和冰毒；2012年12月的一天晚上，被告人[E21]唐某某[E22]在泸州市纳溪区李子林路边向喻某某出售价值两百元的麻古和冰毒；2013年1月13日晚，被告人唐某某在泸州市纳溪区十字路口向刘某某出售价值三百元的麻古和冰毒。泸州市纳溪区人民检察院认为，被告人唐某某多次贩卖毒品，其行为已构成贩卖毒品罪，被告人唐某某有立功情节，并提供了相关证据，诉请本院依法判处。	provide_shelter_for	118
12731	85	2013年1月15日17时许，泸州市公安局纳溪区分局禁毒大队在泸州市纳溪区泸天化临江路港管处对面马路上抓获正在涉嫌贩卖毒品的被告人唐某某和购买毒品的吸毒人员喻某某，当场从唐某某背的挎包中缴获毒品麻古疑似物2.25克，毒品[E11]冰毒[E12]疑似物2.85克；从吸毒人员喻某某处缴获毒品麻古疑似物0.21克，毒品冰毒疑似物0.14克。缴获的毒品疑似物经泸州市公安局物证鉴定所鉴定，从中均检出甲基苯丙胺成分。2012年11月的一天，被告人唐某某通过张某某在泸州市纳溪区江南大酒店楼下向喻某某出售价值三百元的麻古和冰毒；2012年12月的一天晚上，被告人唐某某在泸州市纳溪区李子林路边向[E21]喻某某[E22]出售价值两百元的麻古和冰毒；2013年1月13日晚，被告人唐某某在泸州市纳溪区十字路口向刘某某出售价值三百元的麻古和冰毒。泸州市纳溪区人民检察院认为，被告人唐某某多次贩卖毒品，其行为已构成贩卖毒品罪，被告人唐某某有立功情节，并提供了相关证据，诉请本院依法判处。	provide_shelter_for	118
12734	88	2013年1月15日17时许，泸州市公安局纳溪区分局禁毒大队在泸州市纳溪区泸天化临江路港管处对面马路上抓获正在涉嫌贩卖毒品的被告人唐某某和购买毒品的吸毒人员喻某某，当场从唐某某背的挎包中缴获毒品麻古疑似物2.25克，毒品[E11]冰毒[E12]疑似物2.85克；从吸毒人员喻某某处缴获毒品麻古疑似物0.21克，毒品冰毒疑似物0.14克。缴获的毒品疑似物经泸州市公安局物证鉴定所鉴定，从中均检出甲基苯丙胺成分。2012年11月的一天，被告人唐某某通过张某某在泸州市纳溪区江南大酒店楼下向喻某某出售价值三百元的麻古和冰毒；2012年12月的一天晚上，被告人唐某某在泸州市纳溪区李子林路边向喻某某出售价值两百元的麻古和冰毒；2013年1月13日晚，被告人唐某某在泸州市纳溪区十字路口向[E21]刘某某[E22]出售价值三百元的麻古和冰毒。泸州市纳溪区人民检察院认为，被告人唐某某多次贩卖毒品，其行为已构成贩卖毒品罪，被告人唐某某有立功情节，并提供了相关证据，诉请本院依法判处。	provide_shelter_for	118
12735	89	2013年1月15日17时许，泸州市公安局纳溪区分局禁毒大队在泸州市纳溪区泸天化临江路港管处对面马路上抓获正在涉嫌贩卖毒品的被告人唐某某和购买毒品的吸毒人员喻某某，当场从唐某某背的挎包中缴获毒品麻古疑似物2.25克，毒品[E11]冰毒[E12]疑似物2.85克；从吸毒人员喻某某处缴获毒品麻古疑似物0.21克，毒品冰毒疑似物0.14克。缴获的毒品疑似物经泸州市公安局物证鉴定所鉴定，从中均检出甲基苯丙胺成分。2012年11月的一天，被告人唐某某通过张某某在泸州市纳溪区江南大酒店楼下向喻某某出售价值三百元的麻古和冰毒；2012年12月的一天晚上，被告人唐某某在泸州市纳溪区李子林路边向喻某某出售价值两百元的麻古和冰毒；2013年1月13日晚，被告人唐某某在泸州市纳溪区十字路口向刘某某出售价值三百元的[E21]麻古[E22]和冰毒。泸州市纳溪区人民检察院认为，被告人唐某某多次贩卖毒品，其行为已构成贩卖毒品罪，被告人唐某某有立功情节，并提供了相关证据，诉请本院依法判处。	provide_shelter_for	118
12736	90	2013年1月15日17时许，泸州市公安局纳溪区分局禁毒大队在泸州市纳溪区泸天化临江路港管处对面马路上抓获正在涉嫌贩卖毒品的被告人唐某某和购买毒品的吸毒人员喻某某，当场从唐某某背的挎包中缴获毒品麻古疑似物2.25克，毒品[E11]冰毒[E12]疑似物2.85克；从吸毒人员喻某某处缴获毒品麻古疑似物0.21克，毒品冰毒疑似物0.14克。缴获的毒品疑似物经泸州市公安局物证鉴定所鉴定，从中均检出甲基苯丙胺成分。2012年11月的一天，被告人唐某某通过张某某在泸州市纳溪区江南大酒店楼下向喻某某出售价值三百元的麻古和冰毒；2012年12月的一天晚上，被告人唐某某在泸州市纳溪区李子林路边向喻某某出售价值两百元的麻古和冰毒；2013年1月13日晚，被告人唐某某在泸州市纳溪区十字路口向刘某某出售价值三百元的麻古和冰毒。泸州市纳溪区人民检察院认为，被告人[E21]唐某某[E22]多次贩卖毒品，其行为已构成贩卖毒品罪，被告人唐某某有立功情节，并提供了相关证据，诉请本院依法判处。	provide_shelter_for	118
12737	91	2013年1月15日17时许，泸州市公安局纳溪区分局禁毒大队在泸州市纳溪区泸天化临江路港管处对面马路上抓获正在涉嫌贩卖毒品的被告人唐某某和购买毒品的吸毒人员喻某某，当场从唐某某背的挎包中缴获毒品麻古疑似物2.25克，毒品[E11]冰毒[E12]疑似物2.85克；从吸毒人员喻某某处缴获毒品麻古疑似物0.21克，毒品冰毒疑似物0.14克。缴获的毒品疑似物经泸州市公安局物证鉴定所鉴定，从中均检出甲基苯丙胺成分。2012年11月的一天，被告人唐某某通过张某某在泸州市纳溪区江南大酒店楼下向喻某某出售价值三百元的麻古和冰毒；2012年12月的一天晚上，被告人唐某某在泸州市纳溪区李子林路边向喻某某出售价值两百元的麻古和冰毒；2013年1月13日晚，被告人唐某某在泸州市纳溪区十字路口向刘某某出售价值三百元的麻古和冰毒。泸州市纳溪区人民检察院认为，被告人唐某某多次贩卖毒品，其行为已构成贩卖毒品罪，被告人[E21]唐某某[E22]有立功情节，并提供了相关证据，诉请本院依法判处。	provide_shelter_for	118
12772	126	2013年1月15日17时许，泸州市公安局纳溪区分局禁毒大队在泸州市纳溪区泸天化临江路港管处对面马路上抓获正在涉嫌贩卖毒品的被告人唐某某和购买毒品的吸毒人员喻某某，当场从唐某某背的挎包中缴获毒品麻古疑似物2.25克，毒品冰毒疑似物2.85克；从吸毒人员喻某某处缴获毒品[E11]麻古[E12]疑似物0.21克，毒品冰毒疑似物0.14克。缴获的毒品疑似物经泸州市公安局物证鉴定所鉴定，从中均检出甲基苯丙胺成分。2012年11月的一天，被告人唐某某通过张某某在泸州市纳溪区江南大酒店楼下向喻某某出售价值三百元的麻古和冰毒；2012年12月的一天晚上，被告人唐某某在泸州市纳溪区李子林路边向喻某某出售价值两百元的麻古和冰毒；2013年1月13日晚，被告人[E21]唐某某[E22]在泸州市纳溪区十字路口向刘某某出售价值三百元的麻古和冰毒。泸州市纳溪区人民检察院认为，被告人唐某某多次贩卖毒品，其行为已构成贩卖毒品罪，被告人唐某某有立功情节，并提供了相关证据，诉请本院依法判处。	sell_drugs_to	118
12775	129	2013年1月15日17时许，泸州市公安局纳溪区分局禁毒大队在泸州市纳溪区泸天化临江路港管处对面马路上抓获正在涉嫌贩卖毒品的被告人唐某某和购买毒品的吸毒人员喻某某，当场从唐某某背的挎包中缴获毒品麻古疑似物2.25克，毒品冰毒疑似物2.85克；从吸毒人员喻某某处缴获毒品[E11]麻古[E12]疑似物0.21克，毒品冰毒疑似物0.14克。缴获的毒品疑似物经泸州市公安局物证鉴定所鉴定，从中均检出甲基苯丙胺成分。2012年11月的一天，被告人唐某某通过张某某在泸州市纳溪区江南大酒店楼下向喻某某出售价值三百元的麻古和冰毒；2012年12月的一天晚上，被告人唐某某在泸州市纳溪区李子林路边向喻某某出售价值两百元的麻古和冰毒；2013年1月13日晚，被告人唐某某在泸州市纳溪区十字路口向刘某某出售价值三百元的麻古和冰毒。泸州市纳溪区人民检察院认为，被告人[E21]唐某某[E22]多次贩卖毒品，其行为已构成贩卖毒品罪，被告人唐某某有立功情节，并提供了相关证据，诉请本院依法判处。	traffic_in	118
12800	154	2013年1月15日17时许，泸州市公安局纳溪区分局禁毒大队在泸州市纳溪区泸天化临江路港管处对面马路上抓获正在涉嫌贩卖毒品的被告人唐某某和购买毒品的吸毒人员喻某某，当场从唐某某背的挎包中缴获毒品麻古疑似物2.25克，毒品[E21]冰毒[E22]疑似物2.85克；从吸毒人员喻某某处缴获毒品麻古疑似物0.21克，毒品冰毒疑似物0.14克。缴获的毒品疑似物经泸州市公安局物证鉴定所鉴定，从中均检出[E11]甲基苯丙胺[E12]成分。2012年11月的一天，被告人唐某某通过张某某在泸州市纳溪区江南大酒店楼下向喻某某出售价值三百元的麻古和冰毒；2012年12月的一天晚上，被告人唐某某在泸州市纳溪区李子林路边向喻某某出售价值两百元的麻古和冰毒；2013年1月13日晚，被告人唐某某在泸州市纳溪区十字路口向刘某某出售价值三百元的麻古和冰毒。泸州市纳溪区人民检察院认为，被告人唐某某多次贩卖毒品，其行为已构成贩卖毒品罪，被告人唐某某有立功情节，并提供了相关证据，诉请本院依法判处。	sell_drugs_to	118
12806	160	2013年1月15日17时许，泸州市公安局纳溪区分局禁毒大队在泸州市纳溪区泸天化临江路港管处对面马路上抓获正在涉嫌贩卖毒品的被告人唐某某和购买毒品的吸毒人员喻某某，当场从唐某某背的挎包中缴获毒品麻古疑似物2.25克，毒品冰毒疑似物2.85克；从吸毒人员喻某某处缴获毒品麻古疑似物0.21克，毒品冰毒疑似物0.14克。缴获的毒品疑似物经泸州市公安局物证鉴定所鉴定，从中均检出[E11]甲基苯丙胺[E12]成分。2012年11月的一天，被告人唐某某通过张某某在泸州市纳溪区江南大酒店楼下向[E21]喻某某[E22]出售价值三百元的麻古和冰毒；2012年12月的一天晚上，被告人唐某某在泸州市纳溪区李子林路边向喻某某出售价值两百元的麻古和冰毒；2013年1月13日晚，被告人唐某某在泸州市纳溪区十字路口向刘某某出售价值三百元的麻古和冰毒。泸州市纳溪区人民检察院认为，被告人唐某某多次贩卖毒品，其行为已构成贩卖毒品罪，被告人唐某某有立功情节，并提供了相关证据，诉请本院依法判处。	traffic_in	118
12810	164	2013年1月15日17时许，泸州市公安局纳溪区分局禁毒大队在泸州市纳溪区泸天化临江路港管处对面马路上抓获正在涉嫌贩卖毒品的被告人唐某某和购买毒品的吸毒人员喻某某，当场从唐某某背的挎包中缴获毒品麻古疑似物2.25克，毒品冰毒疑似物2.85克；从吸毒人员喻某某处缴获毒品麻古疑似物0.21克，毒品冰毒疑似物0.14克。缴获的毒品疑似物经泸州市公安局物证鉴定所鉴定，从中均检出[E11]甲基苯丙胺[E12]成分。2012年11月的一天，被告人唐某某通过张某某在泸州市纳溪区江南大酒店楼下向喻某某出售价值三百元的麻古和冰毒；2012年12月的一天晚上，被告人唐某某在泸州市纳溪区李子林路边向[E21]喻某某[E22]出售价值两百元的麻古和冰毒；2013年1月13日晚，被告人唐某某在泸州市纳溪区十字路口向刘某某出售价值三百元的麻古和冰毒。泸州市纳溪区人民检察院认为，被告人唐某某多次贩卖毒品，其行为已构成贩卖毒品罪，被告人唐某某有立功情节，并提供了相关证据，诉请本院依法判处。	sell_drugs_to	118
12811	165	2013年1月15日17时许，泸州市公安局纳溪区分局禁毒大队在泸州市纳溪区泸天化临江路港管处对面马路上抓获正在涉嫌贩卖毒品的被告人唐某某和购买毒品的吸毒人员喻某某，当场从唐某某背的挎包中缴获毒品麻古疑似物2.25克，毒品冰毒疑似物2.85克；从吸毒人员喻某某处缴获毒品麻古疑似物0.21克，毒品冰毒疑似物0.14克。缴获的毒品疑似物经泸州市公安局物证鉴定所鉴定，从中均检出[E11]甲基苯丙胺[E12]成分。2012年11月的一天，被告人唐某某通过张某某在泸州市纳溪区江南大酒店楼下向喻某某出售价值三百元的麻古和冰毒；2012年12月的一天晚上，被告人唐某某在泸州市纳溪区李子林路边向喻某某出售价值两百元的[E21]麻古[E22]和冰毒；2013年1月13日晚，被告人唐某某在泸州市纳溪区十字路口向刘某某出售价值三百元的麻古和冰毒。泸州市纳溪区人民检察院认为，被告人唐某某多次贩卖毒品，其行为已构成贩卖毒品罪，被告人唐某某有立功情节，并提供了相关证据，诉请本院依法判处。	traffic_in	118
12813	167	2013年1月15日17时许，泸州市公安局纳溪区分局禁毒大队在泸州市纳溪区泸天化临江路港管处对面马路上抓获正在涉嫌贩卖毒品的被告人唐某某和购买毒品的吸毒人员喻某某，当场从唐某某背的挎包中缴获毒品麻古疑似物2.25克，毒品冰毒疑似物2.85克；从吸毒人员喻某某处缴获毒品麻古疑似物0.21克，毒品冰毒疑似物0.14克。缴获的毒品疑似物经泸州市公安局物证鉴定所鉴定，从中均检出[E11]甲基苯丙胺[E12]成分。2012年11月的一天，被告人唐某某通过张某某在泸州市纳溪区江南大酒店楼下向喻某某出售价值三百元的麻古和冰毒；2012年12月的一天晚上，被告人唐某某在泸州市纳溪区李子林路边向喻某某出售价值两百元的麻古和冰毒；2013年1月13日晚，被告人[E21]唐某某[E22]在泸州市纳溪区十字路口向刘某某出售价值三百元的麻古和冰毒。泸州市纳溪区人民检察院认为，被告人唐某某多次贩卖毒品，其行为已构成贩卖毒品罪，被告人唐某某有立功情节，并提供了相关证据，诉请本院依法判处。	traffic_in	118
12830	184	2013年1月15日17时许，泸州市公安局纳溪区分局禁毒大队在泸州市纳溪区泸天化临江路港管处对面马路上抓获正在涉嫌贩卖毒品的被告人唐某某和购买毒品的吸毒人员喻某某，当场从唐某某背的挎包中缴获毒品麻古疑似物2.25克，毒品冰毒疑似物2.85克；从吸毒人员喻某某处缴获毒品麻古疑似物0.21克，毒品冰毒疑似物0.14克。缴获的毒品疑似物经泸州市公安局物证鉴定所鉴定，从中均检出甲基苯丙胺成分。2012年11月的一天，被告人[E11]唐某某[E12]通过张某某在泸州市纳溪区江南大酒店楼下向喻某某出售价值三百元的麻古和冰毒；2012年12月的一天晚上，被告人唐某某在泸州市纳溪区李子林路边向[E21]喻某某[E22]出售价值两百元的麻古和冰毒；2013年1月13日晚，被告人唐某某在泸州市纳溪区十字路口向刘某某出售价值三百元的麻古和冰毒。泸州市纳溪区人民检察院认为，被告人唐某某多次贩卖毒品，其行为已构成贩卖毒品罪，被告人唐某某有立功情节，并提供了相关证据，诉请本院依法判处。	traffic_in	118
12852	206	2013年1月15日17时许，泸州市公安局纳溪区分局禁毒大队在泸州市纳溪区泸天化临江路港管处对面马路上抓获正在涉嫌贩卖毒品的被告人唐某某和购买毒品的吸毒人员喻某某，当场从唐某某背的挎包中缴获毒品麻古疑似物2.25克，毒品冰毒疑似物2.85克；从吸毒人员喻某某处缴获毒品麻古疑似物0.21克，毒品冰毒疑似物0.14克。缴获的毒品疑似物经泸州市公安局物证鉴定所鉴定，从中均检出甲基苯丙胺成分。2012年11月的一天，被告人唐某某通过[E11]张某某[E12]在泸州市纳溪区江南大酒店楼下向喻某某出售价值三百元的麻古和冰毒；2012年12月的一天晚上，被告人唐某某在泸州市纳溪区李子林路边向喻某某出售价值两百元的麻古和[E21]冰毒[E22]；2013年1月13日晚，被告人唐某某在泸州市纳溪区十字路口向刘某某出售价值三百元的麻古和冰毒。泸州市纳溪区人民检察院认为，被告人唐某某多次贩卖毒品，其行为已构成贩卖毒品罪，被告人唐某某有立功情节，并提供了相关证据，诉请本院依法判处。	sell_drugs_to	118
12878	232	2013年1月15日17时许，泸州市公安局纳溪区分局禁毒大队在泸州市纳溪区泸天化临江路港管处对面马路上抓获正在涉嫌贩卖毒品的被告人唐某某和购买毒品的吸毒人员喻某某，当场从唐某某背的挎包中缴获毒品麻古疑似物2.25克，毒品冰毒疑似物2.85克；从吸毒人员喻某某处缴获毒品麻古疑似物0.21克，毒品冰毒疑似物0.14克。缴获的毒品疑似物经泸州市公安局物证鉴定所鉴定，从中均检出甲基苯丙胺成分。2012年11月的一天，被告人唐某某通过张某某在泸州市纳溪区江南大酒店楼下向[E11]喻某某[E12]出售价值三百元的麻古和冰毒；2012年12月的一天晚上，被告人唐某某在泸州市纳溪区李子林路边向喻某某出售价值两百元的麻古和冰毒；2013年1月13日晚，被告人唐某某在泸州市纳溪区十字路口向刘某某出售价值三百元的麻古和冰毒。泸州市纳溪区人民检察院认为，被告人唐某某多次贩卖毒品，其行为已构成贩卖毒品罪，被告人[E21]唐某某[E22]有立功情节，并提供了相关证据，诉请本院依法判处。	sell_drugs_to	118
12907	261	2013年1月15日17时许，泸州市公安局纳溪区分局禁毒大队在泸州市纳溪区泸天化临江路港管处对面马路上抓获正在涉嫌贩卖毒品的被告人唐某某和购买毒品的吸毒人员喻某某，当场从唐某某背的挎包中缴获毒品麻古疑似物2.25克，毒品冰毒疑似物2.85克；从吸毒人员喻某某处缴获毒品麻古疑似物0.21克，毒品冰毒疑似物0.14克。缴获的毒品疑似物经泸州市公安局物证鉴定所鉴定，从中均检出甲基苯丙胺成分。2012年11月的一天，被告人唐某某通过张某某在泸州市纳溪区江南大酒店楼下向[E21]喻某某[E22]出售价值三百元的麻古和[E11]冰毒[E12]；2012年12月的一天晚上，被告人唐某某在泸州市纳溪区李子林路边向喻某某出售价值两百元的麻古和冰毒；2013年1月13日晚，被告人唐某某在泸州市纳溪区十字路口向刘某某出售价值三百元的麻古和冰毒。泸州市纳溪区人民检察院认为，被告人唐某某多次贩卖毒品，其行为已构成贩卖毒品罪，被告人唐某某有立功情节，并提供了相关证据，诉请本院依法判处。	traffic_in	118
12908	262	2013年1月15日17时许，泸州市公安局纳溪区分局禁毒大队在泸州市纳溪区泸天化临江路港管处对面马路上抓获正在涉嫌贩卖毒品的被告人唐某某和购买毒品的吸毒人员喻某某，当场从唐某某背的挎包中缴获毒品麻古疑似物2.25克，毒品冰毒疑似物2.85克；从吸毒人员喻某某处缴获毒品麻古疑似物0.21克，毒品冰毒疑似物0.14克。缴获的毒品疑似物经泸州市公安局物证鉴定所鉴定，从中均检出甲基苯丙胺成分。2012年11月的一天，被告人唐某某通过张某某在泸州市纳溪区江南大酒店楼下向喻某某出售价值三百元的[E21]麻古[E22]和[E11]冰毒[E12]；2012年12月的一天晚上，被告人唐某某在泸州市纳溪区李子林路边向喻某某出售价值两百元的麻古和冰毒；2013年1月13日晚，被告人唐某某在泸州市纳溪区十字路口向刘某某出售价值三百元的麻古和冰毒。泸州市纳溪区人民检察院认为，被告人唐某某多次贩卖毒品，其行为已构成贩卖毒品罪，被告人唐某某有立功情节，并提供了相关证据，诉请本院依法判处。	traffic_in	118
12935	289	2013年1月15日17时许，泸州市公安局纳溪区分局禁毒大队在泸州市纳溪区泸天化临江路港管处对面马路上抓获正在涉嫌贩卖毒品的被告人唐某某和购买毒品的吸毒人员喻某某，当场从[E21]唐某某[E22]背的挎包中缴获毒品麻古疑似物2.25克，毒品冰毒疑似物2.85克；从吸毒人员喻某某处缴获毒品麻古疑似物0.21克，毒品冰毒疑似物0.14克。缴获的毒品疑似物经泸州市公安局物证鉴定所鉴定，从中均检出甲基苯丙胺成分。2012年11月的一天，被告人唐某某通过张某某在泸州市纳溪区江南大酒店楼下向喻某某出售价值三百元的麻古和冰毒；2012年12月的一天晚上，被告人唐某某在泸州市纳溪区李子林路边向[E11]喻某某[E12]出售价值两百元的麻古和冰毒；2013年1月13日晚，被告人唐某某在泸州市纳溪区十字路口向刘某某出售价值三百元的麻古和冰毒。泸州市纳溪区人民检察院认为，被告人唐某某多次贩卖毒品，其行为已构成贩卖毒品罪，被告人唐某某有立功情节，并提供了相关证据，诉请本院依法判处。	traffic_in	118
12936	290	2013年1月15日17时许，泸州市公安局纳溪区分局禁毒大队在泸州市纳溪区泸天化临江路港管处对面马路上抓获正在涉嫌贩卖毒品的被告人唐某某和购买毒品的吸毒人员喻某某，当场从唐某某背的挎包中缴获毒品[E21]麻古[E22]疑似物2.25克，毒品冰毒疑似物2.85克；从吸毒人员喻某某处缴获毒品麻古疑似物0.21克，毒品冰毒疑似物0.14克。缴获的毒品疑似物经泸州市公安局物证鉴定所鉴定，从中均检出甲基苯丙胺成分。2012年11月的一天，被告人唐某某通过张某某在泸州市纳溪区江南大酒店楼下向喻某某出售价值三百元的麻古和冰毒；2012年12月的一天晚上，被告人唐某某在泸州市纳溪区李子林路边向[E11]喻某某[E12]出售价值两百元的麻古和冰毒；2013年1月13日晚，被告人唐某某在泸州市纳溪区十字路口向刘某某出售价值三百元的麻古和冰毒。泸州市纳溪区人民检察院认为，被告人唐某某多次贩卖毒品，其行为已构成贩卖毒品罪，被告人唐某某有立功情节，并提供了相关证据，诉请本院依法判处。	traffic_in	118
12937	291	2013年1月15日17时许，泸州市公安局纳溪区分局禁毒大队在泸州市纳溪区泸天化临江路港管处对面马路上抓获正在涉嫌贩卖毒品的被告人唐某某和购买毒品的吸毒人员喻某某，当场从唐某某背的挎包中缴获毒品麻古疑似物2.25克，毒品[E21]冰毒[E22]疑似物2.85克；从吸毒人员喻某某处缴获毒品麻古疑似物0.21克，毒品冰毒疑似物0.14克。缴获的毒品疑似物经泸州市公安局物证鉴定所鉴定，从中均检出甲基苯丙胺成分。2012年11月的一天，被告人唐某某通过张某某在泸州市纳溪区江南大酒店楼下向喻某某出售价值三百元的麻古和冰毒；2012年12月的一天晚上，被告人唐某某在泸州市纳溪区李子林路边向[E11]喻某某[E12]出售价值两百元的麻古和冰毒；2013年1月13日晚，被告人唐某某在泸州市纳溪区十字路口向刘某某出售价值三百元的麻古和冰毒。泸州市纳溪区人民检察院认为，被告人唐某某多次贩卖毒品，其行为已构成贩卖毒品罪，被告人唐某某有立功情节，并提供了相关证据，诉请本院依法判处。	sell_drugs_to	118
12974	328	2013年1月15日17时许，泸州市公安局纳溪区分局禁毒大队在泸州市纳溪区泸天化临江路港管处对面马路上抓获正在涉嫌贩卖毒品的被告人唐某某和购买毒品的吸毒人员[E21]喻某某[E22]，当场从唐某某背的挎包中缴获毒品麻古疑似物2.25克，毒品冰毒疑似物2.85克；从吸毒人员喻某某处缴获毒品麻古疑似物0.21克，毒品冰毒疑似物0.14克。缴获的毒品疑似物经泸州市公安局物证鉴定所鉴定，从中均检出甲基苯丙胺成分。2012年11月的一天，被告人唐某某通过张某某在泸州市纳溪区江南大酒店楼下向喻某某出售价值三百元的麻古和冰毒；2012年12月的一天晚上，被告人唐某某在泸州市纳溪区李子林路边向喻某某出售价值两百元的麻古和[E11]冰毒[E12]；2013年1月13日晚，被告人唐某某在泸州市纳溪区十字路口向刘某某出售价值三百元的麻古和冰毒。泸州市纳溪区人民检察院认为，被告人唐某某多次贩卖毒品，其行为已构成贩卖毒品罪，被告人唐某某有立功情节，并提供了相关证据，诉请本院依法判处。	posess	118
12975	329	2013年1月15日17时许，泸州市公安局纳溪区分局禁毒大队在泸州市纳溪区泸天化临江路港管处对面马路上抓获正在涉嫌贩卖毒品的被告人唐某某和购买毒品的吸毒人员喻某某，当场从[E21]唐某某[E22]背的挎包中缴获毒品麻古疑似物2.25克，毒品冰毒疑似物2.85克；从吸毒人员喻某某处缴获毒品麻古疑似物0.21克，毒品冰毒疑似物0.14克。缴获的毒品疑似物经泸州市公安局物证鉴定所鉴定，从中均检出甲基苯丙胺成分。2012年11月的一天，被告人唐某某通过张某某在泸州市纳溪区江南大酒店楼下向喻某某出售价值三百元的麻古和冰毒；2012年12月的一天晚上，被告人唐某某在泸州市纳溪区李子林路边向喻某某出售价值两百元的麻古和[E11]冰毒[E12]；2013年1月13日晚，被告人唐某某在泸州市纳溪区十字路口向刘某某出售价值三百元的麻古和冰毒。泸州市纳溪区人民检察院认为，被告人唐某某多次贩卖毒品，其行为已构成贩卖毒品罪，被告人唐某某有立功情节，并提供了相关证据，诉请本院依法判处。	posess	118
12977	331	2013年1月15日17时许，泸州市公安局纳溪区分局禁毒大队在泸州市纳溪区泸天化临江路港管处对面马路上抓获正在涉嫌贩卖毒品的被告人唐某某和购买毒品的吸毒人员喻某某，当场从唐某某背的挎包中缴获毒品麻古疑似物2.25克，毒品冰毒疑似物2.85克；从吸毒人员[E21]喻某某[E22]处缴获毒品麻古疑似物0.21克，毒品冰毒疑似物0.14克。缴获的毒品疑似物经泸州市公安局物证鉴定所鉴定，从中均检出甲基苯丙胺成分。2012年11月的一天，被告人唐某某通过张某某在泸州市纳溪区江南大酒店楼下向喻某某出售价值三百元的麻古和冰毒；2012年12月的一天晚上，被告人唐某某在泸州市纳溪区李子林路边向喻某某出售价值两百元的麻古和[E11]冰毒[E12]；2013年1月13日晚，被告人唐某某在泸州市纳溪区十字路口向刘某某出售价值三百元的麻古和冰毒。泸州市纳溪区人民检察院认为，被告人唐某某多次贩卖毒品，其行为已构成贩卖毒品罪，被告人唐某某有立功情节，并提供了相关证据，诉请本院依法判处。	posess	118
13015	369	2013年1月15日17时许，泸州市公安局纳溪区分局禁毒大队在泸州市纳溪区泸天化临江路港管处对面马路上抓获正在涉嫌贩卖毒品的被告人唐某某和购买毒品的吸毒人员喻某某，当场从唐某某背的挎包中缴获毒品麻古疑似物2.25克，毒品冰毒疑似物2.85克；从吸毒人员喻某某处缴获毒品[E21]麻古[E22]疑似物0.21克，毒品冰毒疑似物0.14克。缴获的毒品疑似物经泸州市公安局物证鉴定所鉴定，从中均检出甲基苯丙胺成分。2012年11月的一天，被告人唐某某通过张某某在泸州市纳溪区江南大酒店楼下向喻某某出售价值三百元的麻古和冰毒；2012年12月的一天晚上，被告人唐某某在泸州市纳溪区李子林路边向喻某某出售价值两百元的麻古和冰毒；2013年1月13日晚，被告人唐某某在泸州市纳溪区十字路口向[E11]刘某某[E12]出售价值三百元的麻古和冰毒。泸州市纳溪区人民检察院认为，被告人唐某某多次贩卖毒品，其行为已构成贩卖毒品罪，被告人唐某某有立功情节，并提供了相关证据，诉请本院依法判处。	posess	118
13016	370	2013年1月15日17时许，泸州市公安局纳溪区分局禁毒大队在泸州市纳溪区泸天化临江路港管处对面马路上抓获正在涉嫌贩卖毒品的被告人唐某某和购买毒品的吸毒人员喻某某，当场从唐某某背的挎包中缴获毒品麻古疑似物2.25克，毒品冰毒疑似物2.85克；从吸毒人员喻某某处缴获毒品麻古疑似物0.21克，毒品[E21]冰毒[E22]疑似物0.14克。缴获的毒品疑似物经泸州市公安局物证鉴定所鉴定，从中均检出甲基苯丙胺成分。2012年11月的一天，被告人唐某某通过张某某在泸州市纳溪区江南大酒店楼下向喻某某出售价值三百元的麻古和冰毒；2012年12月的一天晚上，被告人唐某某在泸州市纳溪区李子林路边向喻某某出售价值两百元的麻古和冰毒；2013年1月13日晚，被告人唐某某在泸州市纳溪区十字路口向[E11]刘某某[E12]出售价值三百元的麻古和冰毒。泸州市纳溪区人民检察院认为，被告人唐某某多次贩卖毒品，其行为已构成贩卖毒品罪，被告人唐某某有立功情节，并提供了相关证据，诉请本院依法判处。	posess	118
13017	371	2013年1月15日17时许，泸州市公安局纳溪区分局禁毒大队在泸州市纳溪区泸天化临江路港管处对面马路上抓获正在涉嫌贩卖毒品的被告人唐某某和购买毒品的吸毒人员喻某某，当场从唐某某背的挎包中缴获毒品麻古疑似物2.25克，毒品冰毒疑似物2.85克；从吸毒人员喻某某处缴获毒品麻古疑似物0.21克，毒品冰毒疑似物0.14克。缴获的毒品疑似物经泸州市公安局物证鉴定所鉴定，从中均检出[E21]甲基苯丙胺[E22]成分。2012年11月的一天，被告人唐某某通过张某某在泸州市纳溪区江南大酒店楼下向喻某某出售价值三百元的麻古和冰毒；2012年12月的一天晚上，被告人唐某某在泸州市纳溪区李子林路边向喻某某出售价值两百元的麻古和冰毒；2013年1月13日晚，被告人唐某某在泸州市纳溪区十字路口向[E11]刘某某[E12]出售价值三百元的麻古和冰毒。泸州市纳溪区人民检察院认为，被告人唐某某多次贩卖毒品，其行为已构成贩卖毒品罪，被告人唐某某有立功情节，并提供了相关证据，诉请本院依法判处。	posess	118
13048	402	2013年1月15日17时许，泸州市公安局纳溪区分局禁毒大队在泸州市纳溪区泸天化临江路港管处对面马路上抓获正在涉嫌贩卖毒品的被告人唐某某和购买毒品的吸毒人员喻某某，当场从唐某某背的挎包中缴获毒品麻古疑似物2.25克，毒品冰毒疑似物2.85克；从吸毒人员喻某某处缴获毒品麻古疑似物0.21克，毒品冰毒疑似物0.14克。缴获的毒品疑似物经泸州市公安局物证鉴定所鉴定，从中均检出甲基苯丙胺成分。2012年11月的一天，被告人唐某某通过张某某在泸州市纳溪区江南大酒店楼下向喻某某出售价值三百元的麻古和冰毒；2012年12月的一天晚上，被告人唐某某在泸州市纳溪区李子林路边向喻某某出售价值两百元的麻古和冰毒；2013年1月13日晚，被告人唐某某在泸州市纳溪区十字路口向刘某某出售价值三百元的[E11]麻古[E12]和[E21]冰毒[E22]。泸州市纳溪区人民检察院认为，被告人唐某某多次贩卖毒品，其行为已构成贩卖毒品罪，被告人唐某某有立功情节，并提供了相关证据，诉请本院依法判处。	provide_shelter_for	118
13049	403	2013年1月15日17时许，泸州市公安局纳溪区分局禁毒大队在泸州市纳溪区泸天化临江路港管处对面马路上抓获正在涉嫌贩卖毒品的被告人唐某某和购买毒品的吸毒人员喻某某，当场从唐某某背的挎包中缴获毒品麻古疑似物2.25克，毒品冰毒疑似物2.85克；从吸毒人员喻某某处缴获毒品麻古疑似物0.21克，毒品冰毒疑似物0.14克。缴获的毒品疑似物经泸州市公安局物证鉴定所鉴定，从中均检出甲基苯丙胺成分。2012年11月的一天，被告人唐某某通过张某某在泸州市纳溪区江南大酒店楼下向喻某某出售价值三百元的麻古和冰毒；2012年12月的一天晚上，被告人唐某某在泸州市纳溪区李子林路边向喻某某出售价值两百元的麻古和冰毒；2013年1月13日晚，被告人唐某某在泸州市纳溪区十字路口向刘某某出售价值三百元的[E11]麻古[E12]和冰毒。泸州市纳溪区人民检察院认为，被告人[E21]唐某某[E22]多次贩卖毒品，其行为已构成贩卖毒品罪，被告人唐某某有立功情节，并提供了相关证据，诉请本院依法判处。	provide_shelter_for	118
13068	422	2013年1月15日17时许，泸州市公安局纳溪区分局禁毒大队在泸州市纳溪区泸天化临江路港管处对面马路上抓获正在涉嫌贩卖毒品的被告人唐某某和购买毒品的吸毒人员喻某某，当场从唐某某背的挎包中缴获毒品麻古疑似物2.25克，毒品冰毒疑似物2.85克；从吸毒人员喻某某处缴获毒品麻古疑似物0.21克，毒品冰毒疑似物0.14克。缴获的毒品疑似物经泸州市公安局物证鉴定所鉴定，从中均检出甲基苯丙胺成分。2012年11月的一天，被告人唐某某通过张某某在泸州市纳溪区江南大酒店楼下向喻某某出售价值三百元的麻古和冰毒；2012年12月的一天晚上，被告人唐某某在泸州市纳溪区李子林路边向喻某某出售价值两百元的麻古和冰毒；2013年1月13日晚，被告人唐某某在泸州市纳溪区十字路口向刘某某出售价值三百元的麻古和[E11]冰毒[E12]。泸州市纳溪区人民检察院认为，被告人[E21]唐某某[E22]多次贩卖毒品，其行为已构成贩卖毒品罪，被告人唐某某有立功情节，并提供了相关证据，诉请本院依法判处。	provide_shelter_for	118
13069	423	2013年1月15日17时许，泸州市公安局纳溪区分局禁毒大队在泸州市纳溪区泸天化临江路港管处对面马路上抓获正在涉嫌贩卖毒品的被告人唐某某和购买毒品的吸毒人员喻某某，当场从唐某某背的挎包中缴获毒品麻古疑似物2.25克，毒品冰毒疑似物2.85克；从吸毒人员喻某某处缴获毒品麻古疑似物0.21克，毒品冰毒疑似物0.14克。缴获的毒品疑似物经泸州市公安局物证鉴定所鉴定，从中均检出甲基苯丙胺成分。2012年11月的一天，被告人唐某某通过张某某在泸州市纳溪区江南大酒店楼下向喻某某出售价值三百元的麻古和冰毒；2012年12月的一天晚上，被告人唐某某在泸州市纳溪区李子林路边向喻某某出售价值两百元的麻古和冰毒；2013年1月13日晚，被告人唐某某在泸州市纳溪区十字路口向刘某某出售价值三百元的麻古和[E11]冰毒[E12]。泸州市纳溪区人民检察院认为，被告人唐某某多次贩卖毒品，其行为已构成贩卖毒品罪，被告人[E21]唐某某[E22]有立功情节，并提供了相关证据，诉请本院依法判处。	provide_shelter_for	118
13070	424	2013年1月15日17时许，泸州市公安局纳溪区分局禁毒大队在泸州市纳溪区泸天化临江路港管处对面马路上抓获正在涉嫌贩卖毒品的被告人唐某某和购买毒品的吸毒人员[E21]喻某某[E22]，当场从唐某某背的挎包中缴获毒品麻古疑似物2.25克，毒品冰毒疑似物2.85克；从吸毒人员喻某某处缴获毒品麻古疑似物0.21克，毒品冰毒疑似物0.14克。缴获的毒品疑似物经泸州市公安局物证鉴定所鉴定，从中均检出甲基苯丙胺成分。2012年11月的一天，被告人唐某某通过张某某在泸州市纳溪区江南大酒店楼下向喻某某出售价值三百元的麻古和冰毒；2012年12月的一天晚上，被告人唐某某在泸州市纳溪区李子林路边向喻某某出售价值两百元的麻古和冰毒；2013年1月13日晚，被告人唐某某在泸州市纳溪区十字路口向刘某某出售价值三百元的麻古和冰毒。泸州市纳溪区人民检察院认为，被告人[E11]唐某某[E12]多次贩卖毒品，其行为已构成贩卖毒品罪，被告人唐某某有立功情节，并提供了相关证据，诉请本院依法判处。	provide_shelter_for	118
13314	210	2014年至2015年9月间，被告人齐某某在其住处内先后多次容留陈某某、周某等人吸食[E21]甲基苯丙胺[E22]（俗称”冰毒”）。针对上述指控，公诉机关当庭提供了相应的证据。公诉机关认为，被告人齐某某容留他人吸毒，其行为已构成容留他人吸毒罪。提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百五十四条的规定，追究其刑事责任。被告人齐某某对指控的犯罪事实及确定的罪名没有异议，并当庭自愿认罪。经审理查明：1、2014年下半年，被告人齐某某在松溪县松源街道其住处内先后两次容留陈某某吸食甲基苯丙胺（俗称”冰毒”）。2、2015年8-9月间，被告人齐某某在松溪县松源街道其住处内先后两次容留周某吸食甲基苯丙胺。3、2015年9月12日下午，被告人齐某某再次在其住处内容留[E11]周某[E12]、刘某某（均已被行政处罚）吸食甲基苯丙胺时被当场抓获。	sell_drugs_to	119
13315	211	2014年至2015年9月间，被告人齐某某在其住处内先后多次容留陈某某、周某等人吸食甲基苯丙胺（俗称”[E21]冰毒[E22]”）。针对上述指控，公诉机关当庭提供了相应的证据。公诉机关认为，被告人齐某某容留他人吸毒，其行为已构成容留他人吸毒罪。提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百五十四条的规定，追究其刑事责任。被告人齐某某对指控的犯罪事实及确定的罪名没有异议，并当庭自愿认罪。经审理查明：1、2014年下半年，被告人齐某某在松溪县松源街道其住处内先后两次容留陈某某吸食甲基苯丙胺（俗称”冰毒”）。2、2015年8-9月间，被告人齐某某在松溪县松源街道其住处内先后两次容留周某吸食甲基苯丙胺。3、2015年9月12日下午，被告人齐某某再次在其住处内容留[E11]周某[E12]、刘某某（均已被行政处罚）吸食甲基苯丙胺时被当场抓获。	traffic_in	119
13331	227	2014年至2015年9月间，被告人齐某某在其住处内先后多次容留陈某某、周某等人吸食甲基苯丙胺（俗称”[E21]冰毒[E22]”）。针对上述指控，公诉机关当庭提供了相应的证据。公诉机关认为，被告人齐某某容留他人吸毒，其行为已构成容留他人吸毒罪。提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百五十四条的规定，追究其刑事责任。被告人齐某某对指控的犯罪事实及确定的罪名没有异议，并当庭自愿认罪。经审理查明：1、2014年下半年，被告人齐某某在松溪县松源街道其住处内先后两次容留陈某某吸食甲基苯丙胺（俗称”冰毒”）。2、2015年8-9月间，被告人齐某某在松溪县松源街道其住处内先后两次容留周某吸食甲基苯丙胺。3、2015年9月12日下午，被告人齐某某再次在其住处内容留周某、[E11]刘某某[E12]（均已被行政处罚）吸食甲基苯丙胺时被当场抓获。	sell_drugs_to	119
13348	244	2014年至2015年9月间，被告人齐某某在其住处内先后多次容留陈某某、周某等人吸食甲基苯丙胺（俗称”冰毒”）。针对上述指控，公诉机关当庭提供了相应的证据。公诉机关认为，被告人[E21]齐某某[E22]容留他人吸毒，其行为已构成容留他人吸毒罪。提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百五十四条的规定，追究其刑事责任。被告人齐某某对指控的犯罪事实及确定的罪名没有异议，并当庭自愿认罪。经审理查明：1、2014年下半年，被告人齐某某在松溪县松源街道其住处内先后两次容留陈某某吸食甲基苯丙胺（俗称”冰毒”）。2、2015年8-9月间，被告人齐某某在松溪县松源街道其住处内先后两次容留周某吸食甲基苯丙胺。3、2015年9月12日下午，被告人齐某某再次在其住处内容留周某、刘某某（均已被行政处罚）吸食[E11]甲基苯丙胺[E12]时被当场抓获。	posess	119
13354	250	2014年至2015年9月间，被告人齐某某在其住处内先后多次容留陈某某、周某等人吸食甲基苯丙胺（俗称”冰毒”）。针对上述指控，公诉机关当庭提供了相应的证据。公诉机关认为，被告人齐某某容留他人吸毒，其行为已构成容留他人吸毒罪。提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百五十四条的规定，追究其刑事责任。被告人齐某某对指控的犯罪事实及确定的罪名没有异议，并当庭自愿认罪。经审理查明：1、2014年下半年，被告人齐某某在松溪县松源街道其住处内先后两次容留陈某某吸食甲基苯丙胺（俗称”冰毒”）。2、2015年8-9月间，被告人齐某某在松溪县松源街道其住处内先后两次容留[E21]周某[E22]吸食甲基苯丙胺。3、2015年9月12日下午，被告人齐某某再次在其住处内容留周某、刘某某（均已被行政处罚）吸食[E11]甲基苯丙胺[E12]时被当场抓获。	provide_shelter_for	119
13355	251	2014年至2015年9月间，被告人齐某某在其住处内先后多次容留陈某某、周某等人吸食甲基苯丙胺（俗称”冰毒”）。针对上述指控，公诉机关当庭提供了相应的证据。公诉机关认为，被告人齐某某容留他人吸毒，其行为已构成容留他人吸毒罪。提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百五十四条的规定，追究其刑事责任。被告人齐某某对指控的犯罪事实及确定的罪名没有异议，并当庭自愿认罪。经审理查明：1、2014年下半年，被告人齐某某在松溪县松源街道其住处内先后两次容留陈某某吸食甲基苯丙胺（俗称”冰毒”）。2、2015年8-9月间，被告人齐某某在松溪县松源街道其住处内先后两次容留周某吸食甲基苯丙胺。3、2015年9月12日下午，被告人[E21]齐某某[E22]再次在其住处内容留周某、刘某某（均已被行政处罚）吸食[E11]甲基苯丙胺[E12]时被当场抓获。	provide_shelter_for	119
13356	252	2014年至2015年9月间，被告人齐某某在其住处内先后多次容留陈某某、周某等人吸食甲基苯丙胺（俗称”冰毒”）。针对上述指控，公诉机关当庭提供了相应的证据。公诉机关认为，被告人齐某某容留他人吸毒，其行为已构成容留他人吸毒罪。提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百五十四条的规定，追究其刑事责任。被告人齐某某对指控的犯罪事实及确定的罪名没有异议，并当庭自愿认罪。经审理查明：1、2014年下半年，被告人齐某某在松溪县松源街道其住处内先后两次容留陈某某吸食甲基苯丙胺（俗称”冰毒”）。2、2015年8-9月间，被告人齐某某在松溪县松源街道其住处内先后两次容留周某吸食甲基苯丙胺。3、2015年9月12日下午，被告人齐某某再次在其住处内容留[E21]周某[E22]、刘某某（均已被行政处罚）吸食[E11]甲基苯丙胺[E12]时被当场抓获。	provide_shelter_for	119
13357	253	2014年至2015年9月间，被告人齐某某在其住处内先后多次容留陈某某、周某等人吸食甲基苯丙胺（俗称”冰毒”）。针对上述指控，公诉机关当庭提供了相应的证据。公诉机关认为，被告人齐某某容留他人吸毒，其行为已构成容留他人吸毒罪。提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百五十四条的规定，追究其刑事责任。被告人齐某某对指控的犯罪事实及确定的罪名没有异议，并当庭自愿认罪。经审理查明：1、2014年下半年，被告人齐某某在松溪县松源街道其住处内先后两次容留陈某某吸食甲基苯丙胺（俗称”冰毒”）。2、2015年8-9月间，被告人齐某某在松溪县松源街道其住处内先后两次容留周某吸食甲基苯丙胺。3、2015年9月12日下午，被告人齐某某再次在其住处内容留周某、[E21]刘某某[E22]（均已被行政处罚）吸食[E11]甲基苯丙胺[E12]时被当场抓获。	provide_shelter_for	119
13404	46	被告人刘某某租住在醴陵市。2016年正月、2016年4月9日被告人刘某某先后两次容留[E21]彭某某[E22]在其租住的房屋内采用烧板的方式吸食冰毒。2016年正月、2016年4月10日被告人[E11]刘某某[E12]先后两次容留陈某某在其租住的房屋内采用烧板的方式吸食冰毒。2016年4月13日被告人刘某某和陈某某，彭某某被公安机关查获，经尿检，被告人刘某某和陈某某，彭某某三人尿检结果均呈阳性。同日，醴陵市公安局决定对陈某某，彭某某分别处罚行政拘留十日的处罚。案发后，被告人刘某某如实供述了自己的犯罪事实。	provide_shelter_for	120
13405	47	被告人刘某某租住在醴陵市。2016年正月、2016年4月9日被告人刘某某先后两次容留彭某某在其租住的房屋内采用烧板的方式吸食[E21]冰毒[E22]。2016年正月、2016年4月10日被告人[E11]刘某某[E12]先后两次容留陈某某在其租住的房屋内采用烧板的方式吸食冰毒。2016年4月13日被告人刘某某和陈某某，彭某某被公安机关查获，经尿检，被告人刘某某和陈某某，彭某某三人尿检结果均呈阳性。同日，醴陵市公安局决定对陈某某，彭某某分别处罚行政拘留十日的处罚。案发后，被告人刘某某如实供述了自己的犯罪事实。	provide_shelter_for	120
13420	62	被告人刘某某租住在醴陵市。2016年正月、2016年4月9日被告人刘某某先后两次容留彭某某在其租住的房屋内采用烧板的方式吸食冰毒。2016年正月、2016年4月10日被告人刘某某先后两次容留[E11]陈某某[E12]在其租住的房屋内采用烧板的方式吸食冰毒。2016年4月13日被告人[E21]刘某某[E22]和陈某某，彭某某被公安机关查获，经尿检，被告人刘某某和陈某某，彭某某三人尿检结果均呈阳性。同日，醴陵市公安局决定对陈某某，彭某某分别处罚行政拘留十日的处罚。案发后，被告人刘某某如实供述了自己的犯罪事实。	traffic_in	120
13421	63	被告人刘某某租住在醴陵市。2016年正月、2016年4月9日被告人刘某某先后两次容留彭某某在其租住的房屋内采用烧板的方式吸食冰毒。2016年正月、2016年4月10日被告人刘某某先后两次容留[E11]陈某某[E12]在其租住的房屋内采用烧板的方式吸食冰毒。2016年4月13日被告人刘某某和陈某某，[E21]彭某某[E22]被公安机关查获，经尿检，被告人刘某某和陈某某，彭某某三人尿检结果均呈阳性。同日，醴陵市公安局决定对陈某某，彭某某分别处罚行政拘留十日的处罚。案发后，被告人刘某某如实供述了自己的犯罪事实。	traffic_in	120
13422	64	被告人刘某某租住在醴陵市。2016年正月、2016年4月9日被告人刘某某先后两次容留彭某某在其租住的房屋内采用烧板的方式吸食冰毒。2016年正月、2016年4月10日被告人刘某某先后两次容留[E11]陈某某[E12]在其租住的房屋内采用烧板的方式吸食冰毒。2016年4月13日被告人刘某某和陈某某，彭某某被公安机关查获，经尿检，被告人[E21]刘某某[E22]和陈某某，彭某某三人尿检结果均呈阳性。同日，醴陵市公安局决定对陈某某，彭某某分别处罚行政拘留十日的处罚。案发后，被告人刘某某如实供述了自己的犯罪事实。	sell_drugs_to	120
13444	86	被告人刘某某租住在醴陵市。2016年正月、2016年4月9日被告人刘某某先后两次容留彭某某在其租住的房屋内采用烧板的方式吸食冰毒。2016年正月、2016年4月10日被告人刘某某先后两次容留陈某某在其租住的房屋内采用烧板的方式吸食冰毒。2016年4月13日被告人[E11]刘某某[E12]和[E21]陈某某[E22]，彭某某被公安机关查获，经尿检，被告人刘某某和陈某某，彭某某三人尿检结果均呈阳性。同日，醴陵市公安局决定对陈某某，彭某某分别处罚行政拘留十日的处罚。案发后，被告人刘某某如实供述了自己的犯罪事实。	traffic_in	120
13445	87	被告人刘某某租住在醴陵市。2016年正月、2016年4月9日被告人刘某某先后两次容留彭某某在其租住的房屋内采用烧板的方式吸食冰毒。2016年正月、2016年4月10日被告人刘某某先后两次容留陈某某在其租住的房屋内采用烧板的方式吸食冰毒。2016年4月13日被告人[E11]刘某某[E12]和陈某某，[E21]彭某某[E22]被公安机关查获，经尿检，被告人刘某某和陈某某，彭某某三人尿检结果均呈阳性。同日，醴陵市公安局决定对陈某某，彭某某分别处罚行政拘留十日的处罚。案发后，被告人刘某某如实供述了自己的犯罪事实。	sell_drugs_to	120
13467	109	被告人刘某某租住在醴陵市。2016年正月、2016年4月9日被告人刘某某先后两次容留彭某某在其租住的房屋内采用烧板的方式吸食冰毒。2016年正月、2016年4月10日被告人刘某某先后两次容留陈某某在其租住的房屋内采用烧板的方式吸食[E21]冰毒[E22]。2016年4月13日被告人刘某某和陈某某，[E11]彭某某[E12]被公安机关查获，经尿检，被告人刘某某和陈某某，彭某某三人尿检结果均呈阳性。同日，醴陵市公安局决定对陈某某，彭某某分别处罚行政拘留十日的处罚。案发后，被告人刘某某如实供述了自己的犯罪事实。	traffic_in	120
13479	121	被告人刘某某租住在醴陵市。2016年正月、2016年4月9日被告人刘某某先后两次容留彭某某在其租住的房屋内采用烧板的方式吸食冰毒。2016年正月、2016年4月10日被告人刘某某先后两次容留陈某某在其租住的房屋内采用烧板的方式吸食冰毒。2016年4月13日被告人刘某某和陈某某，[E21]彭某某[E22]被公安机关查获，经尿检，被告人[E11]刘某某[E12]和陈某某，彭某某三人尿检结果均呈阳性。同日，醴陵市公安局决定对陈某某，彭某某分别处罚行政拘留十日的处罚。案发后，被告人刘某某如实供述了自己的犯罪事实。	sell_drugs_to	120
13480	122	被告人刘某某租住在醴陵市。2016年正月、2016年4月9日被告人刘某某先后两次容留彭某某在其租住的房屋内采用烧板的方式吸食冰毒。2016年正月、2016年4月10日被告人刘某某先后两次容留陈某某在其租住的房屋内采用烧板的方式吸食冰毒。2016年4月13日被告人刘某某和陈某某，彭某某被公安机关查获，经尿检，被告人[E11]刘某某[E12]和[E21]陈某某[E22]，彭某某三人尿检结果均呈阳性。同日，醴陵市公安局决定对陈某某，彭某某分别处罚行政拘留十日的处罚。案发后，被告人刘某某如实供述了自己的犯罪事实。	traffic_in	120
13493	135	被告人刘某某租住在醴陵市。2016年正月、2016年4月9日被告人刘某某先后两次容留彭某某在其租住的房屋内采用烧板的方式吸食冰毒。2016年正月、2016年4月10日被告人刘某某先后两次容留陈某某在其租住的房屋内采用烧板的方式吸食冰毒。2016年4月13日被告人刘某某和陈某某，彭某某被公安机关查获，经尿检，被告人刘某某和[E11]陈某某[E12]，[E21]彭某某[E22]三人尿检结果均呈阳性。同日，醴陵市公安局决定对陈某某，彭某某分别处罚行政拘留十日的处罚。案发后，被告人刘某某如实供述了自己的犯罪事实。	sell_drugs_to	120
13495	137	被告人刘某某租住在醴陵市。2016年正月、2016年4月9日被告人刘某某先后两次容留彭某某在其租住的房屋内采用烧板的方式吸食冰毒。2016年正月、2016年4月10日被告人刘某某先后两次容留陈某某在其租住的房屋内采用烧板的方式吸食冰毒。2016年4月13日被告人刘某某和陈某某，彭某某被公安机关查获，经尿检，被告人刘某某和[E11]陈某某[E12]，彭某某三人尿检结果均呈阳性。同日，醴陵市公安局决定对陈某某，彭某某分别处罚行政拘留十日的处罚。案发后，被告人[E21]刘某某[E22]如实供述了自己的犯罪事实。	traffic_in	120
13505	147	被告人刘某某租住在醴陵市。2016年正月、2016年4月9日被告人刘某某先后两次容留彭某某在其租住的房屋内采用烧板的方式吸食冰毒。2016年正月、2016年4月10日被告人刘某某先后两次容留陈某某在其租住的房屋内采用烧板的方式吸食冰毒。2016年4月13日被告人刘某某和陈某某，彭某某被公安机关查获，经尿检，被告人刘某某和[E21]陈某某[E22]，[E11]彭某某[E12]三人尿检结果均呈阳性。同日，醴陵市公安局决定对陈某某，彭某某分别处罚行政拘留十日的处罚。案发后，被告人刘某某如实供述了自己的犯罪事实。	traffic_in	120
13518	160	被告人刘某某租住在醴陵市。2016年正月、2016年4月9日被告人刘某某先后两次容留彭某某在其租住的房屋内采用烧板的方式吸食冰毒。2016年正月、2016年4月10日被告人刘某某先后两次容留陈某某在其租住的房屋内采用烧板的方式吸食冰毒。2016年4月13日被告人刘某某和陈某某，彭某某被公安机关查获，经尿检，被告人刘某某和陈某某，彭某某三人尿检结果均呈阳性。同日，醴陵市公安局决定对[E11]陈某某[E12]，[E21]彭某某[E22]分别处罚行政拘留十日的处罚。案发后，被告人刘某某如实供述了自己的犯罪事实。	sell_drugs_to	120
13519	161	被告人刘某某租住在醴陵市。2016年正月、2016年4月9日被告人刘某某先后两次容留彭某某在其租住的房屋内采用烧板的方式吸食冰毒。2016年正月、2016年4月10日被告人刘某某先后两次容留陈某某在其租住的房屋内采用烧板的方式吸食冰毒。2016年4月13日被告人刘某某和陈某某，彭某某被公安机关查获，经尿检，被告人刘某某和陈某某，彭某某三人尿检结果均呈阳性。同日，醴陵市公安局决定对[E11]陈某某[E12]，彭某某分别处罚行政拘留十日的处罚。案发后，被告人[E21]刘某某[E22]如实供述了自己的犯罪事实。	traffic_in	120
13552	10	2013年8月10日20时左右，被告人卢某某在本市海曙区宏通苑酒店旁卖给陈某[E11]冰毒[E12]一包，并收取人民币600元。同年8月26日20时左右，被告人卢某某在本市海曙区宏通苑酒店旁卖给顾某、陈某冰毒一包，并收取人民币600元。同年8月28日20时左右，被告人[E21]卢某某[E22]在本市海曙区宏通苑酒店旁将两包可疑晶体贩卖给顾某、陈某，并收取人民币1200元。交易成功后被告人卢某某即被公安民警抓获，并当场查扣手机一部、随身携带的可疑晶体两包。经鉴定，被告人卢某某所贩卖的可疑晶体含甲基苯丙胺成分，重1.4776克，鉴定耗用可疑晶体71.9毫克；其随身携带的可疑晶体含甲基苯丙胺成分，重0.7480克，鉴定耗用可疑晶体46.6毫克。	sell_drugs_to	121
13553	11	2013年8月10日20时左右，被告人卢某某在本市海曙区宏通苑酒店旁卖给陈某[E11]冰毒[E12]一包，并收取人民币600元。同年8月26日20时左右，被告人卢某某在本市海曙区宏通苑酒店旁卖给顾某、陈某冰毒一包，并收取人民币600元。同年8月28日20时左右，被告人卢某某在本市海曙区宏通苑酒店旁将两包可疑晶体贩卖给[E21]顾某[E22]、陈某，并收取人民币1200元。交易成功后被告人卢某某即被公安民警抓获，并当场查扣手机一部、随身携带的可疑晶体两包。经鉴定，被告人卢某某所贩卖的可疑晶体含甲基苯丙胺成分，重1.4776克，鉴定耗用可疑晶体71.9毫克；其随身携带的可疑晶体含甲基苯丙胺成分，重0.7480克，鉴定耗用可疑晶体46.6毫克。	traffic_in	121
13577	35	2013年8月10日20时左右，被告人卢某某在本市海曙区宏通苑酒店旁卖给陈某冰毒一包，并收取人民币600元。同年8月26日20时左右，被告人[E21]卢某某[E22]在本市海曙区宏通苑酒店旁卖给顾某、陈某[E11]冰毒[E12]一包，并收取人民币600元。同年8月28日20时左右，被告人卢某某在本市海曙区宏通苑酒店旁将两包可疑晶体贩卖给顾某、陈某，并收取人民币1200元。交易成功后被告人卢某某即被公安民警抓获，并当场查扣手机一部、随身携带的可疑晶体两包。经鉴定，被告人卢某某所贩卖的可疑晶体含甲基苯丙胺成分，重1.4776克，鉴定耗用可疑晶体71.9毫克；其随身携带的可疑晶体含甲基苯丙胺成分，重0.7480克，鉴定耗用可疑晶体46.6毫克。	sell_drugs_to	121
13586	44	2013年8月10日20时左右，被告人卢某某在本市海曙区宏通苑酒店旁卖给陈某[E21]冰毒[E22]一包，并收取人民币600元。同年8月26日20时左右，被告人卢某某在本市海曙区宏通苑酒店旁卖给顾某、陈某冰毒一包，并收取人民币600元。同年8月28日20时左右，被告人[E11]卢某某[E12]在本市海曙区宏通苑酒店旁将两包可疑晶体贩卖给顾某、陈某，并收取人民币1200元。交易成功后被告人卢某某即被公安民警抓获，并当场查扣手机一部、随身携带的可疑晶体两包。经鉴定，被告人卢某某所贩卖的可疑晶体含甲基苯丙胺成分，重1.4776克，鉴定耗用可疑晶体71.9毫克；其随身携带的可疑晶体含甲基苯丙胺成分，重0.7480克，鉴定耗用可疑晶体46.6毫克。	sell_drugs_to	121
13610	68	2013年8月10日20时左右，被告人卢某某在本市海曙区宏通苑酒店旁卖给陈某冰毒一包，并收取人民币600元。同年8月26日20时左右，被告人卢某某在本市海曙区宏通苑酒店旁卖给顾某、陈某冰毒一包，并收取人民币600元。同年8月28日20时左右，被告人卢某某在本市海曙区宏通苑酒店旁将两包可疑晶体贩卖给顾某、[E11]陈某[E12]，并收取人民币1200元。交易成功后被告人[E21]卢某某[E22]即被公安民警抓获，并当场查扣手机一部、随身携带的可疑晶体两包。经鉴定，被告人卢某某所贩卖的可疑晶体含甲基苯丙胺成分，重1.4776克，鉴定耗用可疑晶体71.9毫克；其随身携带的可疑晶体含甲基苯丙胺成分，重0.7480克，鉴定耗用可疑晶体46.6毫克。	traffic_in	121
13615	73	2013年8月10日20时左右，被告人卢某某在本市海曙区宏通苑酒店旁卖给陈某冰毒一包，并收取人民币600元。同年8月26日20时左右，被告人卢某某在本市海曙区宏通苑酒店旁卖给[E21]顾某[E22]、陈某冰毒一包，并收取人民币600元。同年8月28日20时左右，被告人卢某某在本市海曙区宏通苑酒店旁将两包可疑晶体贩卖给顾某、陈某，并收取人民币1200元。交易成功后被告人[E11]卢某某[E12]即被公安民警抓获，并当场查扣手机一部、随身携带的可疑晶体两包。经鉴定，被告人卢某某所贩卖的可疑晶体含甲基苯丙胺成分，重1.4776克，鉴定耗用可疑晶体71.9毫克；其随身携带的可疑晶体含甲基苯丙胺成分，重0.7480克，鉴定耗用可疑晶体46.6毫克。	posess	121
13618	76	2013年8月10日20时左右，被告人卢某某在本市海曙区宏通苑酒店旁卖给陈某冰毒一包，并收取人民币600元。同年8月26日20时左右，被告人卢某某在本市海曙区宏通苑酒店旁卖给顾某、陈某冰毒一包，并收取人民币600元。同年8月28日20时左右，被告人卢某某在本市海曙区宏通苑酒店旁将两包可疑晶体贩卖给顾某、[E21]陈某[E22]，并收取人民币1200元。交易成功后被告人[E11]卢某某[E12]即被公安民警抓获，并当场查扣手机一部、随身携带的可疑晶体两包。经鉴定，被告人卢某某所贩卖的可疑晶体含甲基苯丙胺成分，重1.4776克，鉴定耗用可疑晶体71.9毫克；其随身携带的可疑晶体含甲基苯丙胺成分，重0.7480克，鉴定耗用可疑晶体46.6毫克。	traffic_in	121
13629	87	2013年8月10日20时左右，被告人卢某某在本市海曙区宏通苑酒店旁卖给陈某[E21]冰毒[E22]一包，并收取人民币600元。同年8月26日20时左右，被告人卢某某在本市海曙区宏通苑酒店旁卖给顾某、陈某冰毒一包，并收取人民币600元。同年8月28日20时左右，被告人卢某某在本市海曙区宏通苑酒店旁将两包可疑晶体贩卖给顾某、陈某，并收取人民币1200元。交易成功后被告人卢某某即被公安民警抓获，并当场查扣手机一部、随身携带的可疑晶体两包。经鉴定，被告人卢某某所贩卖的可疑晶体含[E11]甲基苯丙胺[E12]成分，重1.4776克，鉴定耗用可疑晶体71.9毫克；其随身携带的可疑晶体含甲基苯丙胺成分，重0.7480克，鉴定耗用可疑晶体46.6毫克。	posess	121
13640	98	2013年8月10日20时左右，被告人卢某某在本市海曙区宏通苑酒店旁卖给陈某冰毒一包，并收取人民币600元。同年8月26日20时左右，被告人[E21]卢某某[E22]在本市海曙区宏通苑酒店旁卖给顾某、陈某冰毒一包，并收取人民币600元。同年8月28日20时左右，被告人卢某某在本市海曙区宏通苑酒店旁将两包可疑晶体贩卖给顾某、陈某，并收取人民币1200元。交易成功后被告人卢某某即被公安民警抓获，并当场查扣手机一部、随身携带的可疑晶体两包。经鉴定，被告人卢某某所贩卖的可疑晶体含甲基苯丙胺成分，重1.4776克，鉴定耗用可疑晶体71.9毫克；其随身携带的可疑晶体含[E11]甲基苯丙胺[E12]成分，重0.7480克，鉴定耗用可疑晶体46.6毫克。	posess	121
13641	99	2013年8月10日20时左右，被告人卢某某在本市海曙区宏通苑酒店旁卖给陈某冰毒一包，并收取人民币600元。同年8月26日20时左右，被告人卢某某在本市海曙区宏通苑酒店旁卖给[E21]顾某[E22]、陈某冰毒一包，并收取人民币600元。同年8月28日20时左右，被告人卢某某在本市海曙区宏通苑酒店旁将两包可疑晶体贩卖给顾某、陈某，并收取人民币1200元。交易成功后被告人卢某某即被公安民警抓获，并当场查扣手机一部、随身携带的可疑晶体两包。经鉴定，被告人卢某某所贩卖的可疑晶体含甲基苯丙胺成分，重1.4776克，鉴定耗用可疑晶体71.9毫克；其随身携带的可疑晶体含[E11]甲基苯丙胺[E12]成分，重0.7480克，鉴定耗用可疑晶体46.6毫克。	posess	121
13642	100	2013年8月10日20时左右，被告人卢某某在本市海曙区宏通苑酒店旁卖给陈某冰毒一包，并收取人民币600元。同年8月26日20时左右，被告人卢某某在本市海曙区宏通苑酒店旁卖给顾某、陈某[E21]冰毒[E22]一包，并收取人民币600元。同年8月28日20时左右，被告人卢某某在本市海曙区宏通苑酒店旁将两包可疑晶体贩卖给顾某、陈某，并收取人民币1200元。交易成功后被告人卢某某即被公安民警抓获，并当场查扣手机一部、随身携带的可疑晶体两包。经鉴定，被告人卢某某所贩卖的可疑晶体含甲基苯丙胺成分，重1.4776克，鉴定耗用可疑晶体71.9毫克；其随身携带的可疑晶体含[E11]甲基苯丙胺[E12]成分，重0.7480克，鉴定耗用可疑晶体46.6毫克。	posess	121
13643	101	2013年8月10日20时左右，被告人卢某某在本市海曙区宏通苑酒店旁卖给陈某冰毒一包，并收取人民币600元。同年8月26日20时左右，被告人卢某某在本市海曙区宏通苑酒店旁卖给顾某、陈某冰毒一包，并收取人民币600元。同年8月28日20时左右，被告人[E21]卢某某[E22]在本市海曙区宏通苑酒店旁将两包可疑晶体贩卖给顾某、陈某，并收取人民币1200元。交易成功后被告人卢某某即被公安民警抓获，并当场查扣手机一部、随身携带的可疑晶体两包。经鉴定，被告人卢某某所贩卖的可疑晶体含甲基苯丙胺成分，重1.4776克，鉴定耗用可疑晶体71.9毫克；其随身携带的可疑晶体含[E11]甲基苯丙胺[E12]成分，重0.7480克，鉴定耗用可疑晶体46.6毫克。	posess	121
13685	37	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和[E11]段某某[E12]两人带冰毒和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇[E21]彭某某[E22]亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、段某某、彭某某、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	posess	122
13686	38	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和[E11]段某某[E12]两人带冰毒和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人[E21]王某某[E22]1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、段某某、彭某某、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	posess	122
13701	53	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和[E11]段某某[E12]两人带冰毒和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、段某某、彭某某、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人[E21]王某某1[E22]吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	posess	122
13704	56	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，[E21]杨卫国[E22]和段某某两人带[E11]冰毒[E12]和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、段某某、彭某某、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	provide_shelter_for	122
13705	57	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和[E21]段某某[E22]两人带[E11]冰毒[E12]和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、段某某、彭某某、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	provide_shelter_for	122
13716	68	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带[E11]冰毒[E12]和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人[E21]王某某1[E22]家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、段某某、彭某某、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	provide_shelter_for	122
13722	74	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带[E11]冰毒[E12]和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人[E21]王某某1[E22]家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、段某某、彭某某、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	sell_drugs_to	122
13733	85	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带[E11]冰毒[E12]和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、段某某、彭某某、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人[E21]王某某1[E22]调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	traffic_in	122
13734	86	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带[E11]冰毒[E12]和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、段某某、彭某某、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人[E21]王某某1[E22]主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	sell_drugs_to	122
13750	102	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带冰毒和[E11]麻古[E12]及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，[E21]杨卫国[E22]、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、段某某、彭某某、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	sell_drugs_to	122
13751	103	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带冰毒和[E11]麻古[E12]及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、[E21]段某某[E22]、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、段某某、彭某某、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	traffic_in	122
13821	173	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带[E21]冰毒[E22]和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人[E11]王某某1[E12]一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、段某某、彭某某、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	sell_drugs_to	122
13822	174	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带冰毒和[E21]麻古[E22]及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人[E11]王某某1[E12]一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、段某某、彭某某、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	sell_drugs_to	122
13823	175	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带冰毒和麻古及吸食工具，开[E21]杨卫国[E22]厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人[E11]王某某1[E12]一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、段某某、彭某某、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	sell_drugs_to	122
13824	176	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带冰毒和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人[E11]王某某1[E12]一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，[E21]陈某某[E22]与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、段某某、彭某某、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	traffic_in	122
13922	274	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带冰毒和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与[E11]段某某[E12]到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和[E21]冰毒[E22]，被告人王某某1与杨卫国、段某某、彭某某、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	sell_drugs_to	122
13924	276	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带冰毒和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与[E11]段某某[E12]到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与[E21]杨卫国[E22]、段某某、彭某某、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	traffic_in	122
13925	277	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带冰毒和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与[E11]段某某[E12]到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、段某某、[E21]彭某某[E22]、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	sell_drugs_to	122
13926	278	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带冰毒和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与[E11]段某某[E12]到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、段某某、彭某某、[E21]王祥胜[E22]等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	traffic_in	122
13927	279	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带冰毒和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与[E11]段某某[E12]到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、段某某、彭某某、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人[E21]王某某1[E22]吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	sell_drugs_to	122
13936	288	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带冰毒和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人[E21]王某某1[E22]一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人[E11]王某某[E12]1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、段某某、彭某某、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	traffic_in	122
13982	334	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带冰毒和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇[E11]彭某某[E12]亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，[E21]段某某[E22]拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、段某某、彭某某、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	traffic_in	122
13983	335	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带冰毒和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇[E11]彭某某[E12]亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开[E21]杨卫国[E22]的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、段某某、彭某某、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	sell_drugs_to	122
13984	336	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带冰毒和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇[E11]彭某某[E12]亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来[E21]麻古[E22]和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、段某某、彭某某、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	traffic_in	122
13985	337	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带冰毒和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇[E11]彭某某[E12]亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和[E21]冰毒[E22]，被告人王某某1与杨卫国、段某某、彭某某、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	sell_drugs_to	122
14084	436	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带冰毒和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人[E21]王某某1[E22]家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的[E11]麻古[E12]和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、段某某、彭某某、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	sell_drugs_to	122
14085	437	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带冰毒和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，[E21]陈某某[E22]与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的[E11]麻古[E12]和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、段某某、彭某某、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	sell_drugs_to	122
14086	438	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带冰毒和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与[E21]段某某[E22]到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的[E11]麻古[E12]和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、段某某、彭某某、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	traffic_in	122
14103	455	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带冰毒和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的[E11]麻古[E12]和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、[E21]段某某[E22]、彭某某、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	sell_drugs_to	122
14104	456	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带冰毒和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的[E11]麻古[E12]和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、段某某、[E21]彭某某[E22]、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	sell_drugs_to	122
14105	457	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带冰毒和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的[E11]麻古[E12]和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、段某某、彭某某、[E21]王祥胜[E22]等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	traffic_in	122
14111	463	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带冰毒和[E21]麻古[E22]及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和[E11]冰毒[E12]；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、段某某、彭某某、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	traffic_in	122
14252	604	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和[E21]段某某[E22]两人带冰毒和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后[E11]杨卫国[E12]联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、段某某、彭某某、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	provide_shelter_for	122
14253	605	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带[E21]冰毒[E22]和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后[E11]杨卫国[E12]联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、段某某、彭某某、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	provide_shelter_for	122
14254	606	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带冰毒和[E21]麻古[E22]及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后[E11]杨卫国[E12]联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、段某某、彭某某、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	provide_shelter_for	122
14255	607	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带冰毒和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人[E21]王某某1[E22]家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后[E11]杨卫国[E12]联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、段某某、彭某某、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	provide_shelter_for	122
14282	634	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带冰毒和[E21]麻古[E22]及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，[E11]段某某[E12]拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、段某某、彭某某、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	provide_shelter_for	122
14283	635	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带冰毒和麻古及吸食工具，开[E21]杨卫国[E22]厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，[E11]段某某[E12]拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、段某某、彭某某、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	provide_shelter_for	122
14304	656	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带冰毒和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，[E11]段某某[E12]拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、段某某、彭某某、[E21]王祥胜[E22]等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	traffic_in	122
14316	668	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带冰毒和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人[E21]王某某[E22]1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开[E11]杨卫国[E12]的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、段某某、彭某某、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	sell_drugs_to	122
14337	689	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和[E21]段某某[E22]两人带冰毒和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来[E11]麻古[E12]和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、段某某、彭某某、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	sell_drugs_to	122
14338	690	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带[E21]冰毒[E22]和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来[E11]麻古[E12]和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、段某某、彭某某、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	traffic_in	122
14371	723	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带冰毒和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人[E21]王某某1[E22]家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和[E11]冰毒[E12]，被告人王某某1与杨卫国、段某某、彭某某、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	sell_drugs_to	122
14403	755	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带冰毒和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，[E21]陈某某[E22]与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人[E11]王某某1[E12]与杨卫国、段某某、彭某某、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	sell_drugs_to	122
14417	769	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带冰毒和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来[E21]麻古[E22]和冰毒，被告人[E11]王某某1[E12]与杨卫国、段某某、彭某某、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	sell_drugs_to	122
14419	771	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带冰毒和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人[E11]王某某1[E12]与[E21]杨卫国[E22]、段某某、彭某某、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	sell_drugs_to	122
14448	800	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带冰毒和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与[E11]杨卫国[E12]、段某某、彭某某、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人[E21]王某某1[E22]吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	sell_drugs_to	122
14497	849	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带冰毒和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人[E21]王某某1[E22]家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、段某某、[E11]彭某某[E12]、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	sell_drugs_to	122
14498	850	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带冰毒和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后[E21]杨卫国[E22]联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、段某某、[E11]彭某某[E12]、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	sell_drugs_to	122
14500	852	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带冰毒和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开[E21]杨卫国[E22]的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、段某某、[E11]彭某某[E12]、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	traffic_in	122
14514	866	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带冰毒和麻古及吸食工具，开[E21]杨卫国[E22]厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、段某某、彭某某、[E11]王祥胜[E12]等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	sell_drugs_to	122
14515	867	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带冰毒和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人[E21]王某某1[E22]家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、段某某、彭某某、[E11]王祥胜[E12]等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	sell_drugs_to	122
14516	868	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带冰毒和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人[E21]王某某1[E22]一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、段某某、彭某某、[E11]王祥胜[E12]等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人王某某1主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	traffic_in	122
14595	947	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带[E21]冰毒[E22]和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、段某某、彭某某、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人[E11]王某某1[E12]主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	traffic_in	122
14615	967	1、2010年春节后不久的一天晚上12时许，杨卫国和段某某两人带冰毒和麻古及吸食工具，开杨卫国厂里的车子来到被告人王某某1家，同被告人王某某1一起将毒品在被告人王某某1家吸食；2、2009年5月份的一天下午，陈某某与段某某到被告人王某某1家玩耍，遇彭某某亦在被告人王某某1家。尔后，在被告人王某某1家中，几人共同吸食了段某某带去的麻古和冰毒；3、2009年年底的一天晚上，杨卫国、段某某、彭某某在被告人王某某1家中打字牌赌博。后杨卫国联系毒品，段某某拿了打牌“抽水”的钱，开杨卫国的车到常宁市区买来麻古和冰毒，被告人王某某1与杨卫国、[E21]段某某[E22]、彭某某、王祥胜等人一起在其家中吸食。2010年12月22日，常宁市公安局以被告人王某某1吸食毒品的违法事由传唤被告人王某某1调查，被告人[E11]王某某1[E12]主动交代了其容留他人吸毒的犯罪事实。	traffic_in	122
14703	37	被告人高峰自2014年3月份以来，以每克200元的价格多次购买回冰毒，将冰毒分装成200元或300元不等的零包（200元的每克重0.3克），除自己吸食一部分外，在天全县城厢镇辖区内通过电话联系的方式贩卖零包[E11]冰毒[E12]给潘某某（胖子）、[E21]任某某[E22]（大白豆）、高某甲（皮卡车）、柯某某、杨某某、高某乙、张某某等人。2014年8月13日，民警在海益商务酒店楼下将高峰抓获，并从其身上查获两袋疑似冰毒物质，后依法随机抽样送检，经鉴定：送检样本中检出甲基苯丙胺成分。经称量，在高峰处查获的两小袋疑似冰毒物质的物品净重为1.17克。	sell_drugs_to	126
14704	38	被告人高峰自2014年3月份以来，以每克200元的价格多次购买回冰毒，将冰毒分装成200元或300元不等的零包（200元的每克重0.3克），除自己吸食一部分外，在天全县城厢镇辖区内通过电话联系的方式贩卖零包[E11]冰毒[E12]给潘某某（胖子）、任某某（大白豆）、[E21]高某甲[E22]（皮卡车）、柯某某、杨某某、高某乙、张某某等人。2014年8月13日，民警在海益商务酒店楼下将高峰抓获，并从其身上查获两袋疑似冰毒物质，后依法随机抽样送检，经鉴定：送检样本中检出甲基苯丙胺成分。经称量，在高峰处查获的两小袋疑似冰毒物质的物品净重为1.17克。	sell_drugs_to	126
14705	39	被告人高峰自2014年3月份以来，以每克200元的价格多次购买回冰毒，将冰毒分装成200元或300元不等的零包（200元的每克重0.3克），除自己吸食一部分外，在天全县城厢镇辖区内通过电话联系的方式贩卖零包[E11]冰毒[E12]给潘某某（胖子）、任某某（大白豆）、高某甲（皮卡车）、[E21]柯某某[E22]、杨某某、高某乙、张某某等人。2014年8月13日，民警在海益商务酒店楼下将高峰抓获，并从其身上查获两袋疑似冰毒物质，后依法随机抽样送检，经鉴定：送检样本中检出甲基苯丙胺成分。经称量，在高峰处查获的两小袋疑似冰毒物质的物品净重为1.17克。	sell_drugs_to	126
14706	40	被告人高峰自2014年3月份以来，以每克200元的价格多次购买回冰毒，将冰毒分装成200元或300元不等的零包（200元的每克重0.3克），除自己吸食一部分外，在天全县城厢镇辖区内通过电话联系的方式贩卖零包[E11]冰毒[E12]给潘某某（胖子）、任某某（大白豆）、高某甲（皮卡车）、柯某某、[E21]杨某某[E22]、高某乙、张某某等人。2014年8月13日，民警在海益商务酒店楼下将高峰抓获，并从其身上查获两袋疑似冰毒物质，后依法随机抽样送检，经鉴定：送检样本中检出甲基苯丙胺成分。经称量，在高峰处查获的两小袋疑似冰毒物质的物品净重为1.17克。	sell_drugs_to	126
14744	78	被告人高峰自2014年3月份以来，以每克200元的价格多次购买回冰毒，将冰毒分装成200元或300元不等的零包（200元的每克重0.3克），除自己吸食一部分外，在天全县城厢镇辖区内通过电话联系的方式贩卖零包冰毒给[E21]潘某某[E22]（胖子）、任某某（大白豆）、[E11]高某甲[E12]（皮卡车）、柯某某、杨某某、高某乙、张某某等人。2014年8月13日，民警在海益商务酒店楼下将高峰抓获，并从其身上查获两袋疑似冰毒物质，后依法随机抽样送检，经鉴定：送检样本中检出甲基苯丙胺成分。经称量，在高峰处查获的两小袋疑似冰毒物质的物品净重为1.17克。	sell_drugs_to	126
14745	79	被告人高峰自2014年3月份以来，以每克200元的价格多次购买回冰毒，将冰毒分装成200元或300元不等的零包（200元的每克重0.3克），除自己吸食一部分外，在天全县城厢镇辖区内通过电话联系的方式贩卖零包冰毒给潘某某（胖子）、[E21]任某某[E22]（大白豆）、[E11]高某甲[E12]（皮卡车）、柯某某、杨某某、高某乙、张某某等人。2014年8月13日，民警在海益商务酒店楼下将高峰抓获，并从其身上查获两袋疑似冰毒物质，后依法随机抽样送检，经鉴定：送检样本中检出甲基苯丙胺成分。经称量，在高峰处查获的两小袋疑似冰毒物质的物品净重为1.17克。	sell_drugs_to	126
14746	80	被告人高峰自2014年3月份以来，以每克200元的价格多次购买回冰毒，将冰毒分装成200元或300元不等的零包（200元的每克重0.3克），除自己吸食一部分外，在天全县城厢镇辖区内通过电话联系的方式贩卖零包冰毒给潘某某（胖子）、任某某（大白豆）、[E11]高某甲[E12]（皮卡车）、[E21]柯某某[E22]、杨某某、高某乙、张某某等人。2014年8月13日，民警在海益商务酒店楼下将高峰抓获，并从其身上查获两袋疑似冰毒物质，后依法随机抽样送检，经鉴定：送检样本中检出甲基苯丙胺成分。经称量，在高峰处查获的两小袋疑似冰毒物质的物品净重为1.17克。	sell_drugs_to	126
14994	132	被告人龙某某系吸毒人员。2016年以来，被告人龙某某通过吸毒人员龙某甲（另案处理）从长沙“[E21]阿华[E22]”手中购买毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”），用于自己吸食。2016年3月1日晚8时许，被告人龙某某到钟某某位于本市荷花街道办事处某某小区某栋某室吸食毒品时，被公安机关当场查获。公安机关从被告人龙某某所坐位置的茶几下查获用红色铁盒装的疑似冰毒1盒，用透明玻璃瓶装的疑似[E11]冰毒[E12]1瓶，以上毒品均为被告人龙某某所有。经称重，红色铁盒装的疑似冰毒净重29.35克，透明玻璃瓶装的疑似冰毒净重2.01克。经长沙市公安局物证鉴定所鉴定，从红色铁盒及透明玻璃瓶装的疑似冰毒检材中均检出甲基苯丙胺成分。被告人龙某某到案后如实交代了上述事实。	provide_shelter_for	127
15006	144	被告人龙某某系吸毒人员。2016年以来，被告人龙某某通过吸毒人员龙某甲（另案处理）从长沙“阿华”手中购买毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”），用于自己吸食。2016年3月1日晚8时许，被告人龙某某到[E21]钟某某[E22]位于本市荷花街道办事处某某小区某栋某室吸食毒品时，被公安机关当场查获。公安机关从被告人龙某某所坐位置的茶几下查获用红色铁盒装的疑似冰毒1盒，用透明玻璃瓶装的疑似冰毒1瓶，以上毒品均为被告人[E11]龙某某[E12]所有。经称重，红色铁盒装的疑似冰毒净重29.35克，透明玻璃瓶装的疑似冰毒净重2.01克。经长沙市公安局物证鉴定所鉴定，从红色铁盒及透明玻璃瓶装的疑似冰毒检材中均检出甲基苯丙胺成分。被告人龙某某到案后如实交代了上述事实。	traffic_in	127
15007	145	被告人龙某某系吸毒人员。2016年以来，被告人龙某某通过吸毒人员龙某甲（另案处理）从长沙“阿华”手中购买毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”），用于自己吸食。2016年3月1日晚8时许，被告人龙某某到钟某某位于本市荷花街道办事处某某小区某栋某室吸食毒品时，被公安机关当场查获。公安机关从被告人龙某某所坐位置的茶几下查获用红色铁盒装的疑似[E21]冰毒[E22]1盒，用透明玻璃瓶装的疑似冰毒1瓶，以上毒品均为被告人[E11]龙某某[E12]所有。经称重，红色铁盒装的疑似冰毒净重29.35克，透明玻璃瓶装的疑似冰毒净重2.01克。经长沙市公安局物证鉴定所鉴定，从红色铁盒及透明玻璃瓶装的疑似冰毒检材中均检出甲基苯丙胺成分。被告人龙某某到案后如实交代了上述事实。	traffic_in	127
15008	146	被告人龙某某系吸毒人员。2016年以来，被告人龙某某通过吸毒人员龙某甲（另案处理）从长沙“阿华”手中购买毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”），用于自己吸食。2016年3月1日晚8时许，被告人龙某某到钟某某位于本市荷花街道办事处某某小区某栋某室吸食毒品时，被公安机关当场查获。公安机关从被告人龙某某所坐位置的茶几下查获用红色铁盒装的疑似冰毒1盒，用透明玻璃瓶装的疑似[E21]冰毒[E22]1瓶，以上毒品均为被告人[E11]龙某某[E12]所有。经称重，红色铁盒装的疑似冰毒净重29.35克，透明玻璃瓶装的疑似冰毒净重2.01克。经长沙市公安局物证鉴定所鉴定，从红色铁盒及透明玻璃瓶装的疑似冰毒检材中均检出甲基苯丙胺成分。被告人龙某某到案后如实交代了上述事实。	traffic_in	127
15009	147	被告人龙某某系吸毒人员。2016年以来，被告人龙某某通过吸毒人员龙某甲（另案处理）从长沙“阿华”手中购买毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”），用于自己吸食。2016年3月1日晚8时许，被告人龙某某到钟某某位于本市荷花街道办事处某某小区某栋某室吸食毒品时，被公安机关当场查获。公安机关从被告人龙某某所坐位置的茶几下查获用红色铁盒装的疑似冰毒1盒，用透明玻璃瓶装的疑似冰毒1瓶，以上毒品均为被告人[E11]龙某某[E12]所有。经称重，红色铁盒装的疑似[E21]冰毒[E22]净重29.35克，透明玻璃瓶装的疑似冰毒净重2.01克。经长沙市公安局物证鉴定所鉴定，从红色铁盒及透明玻璃瓶装的疑似冰毒检材中均检出甲基苯丙胺成分。被告人龙某某到案后如实交代了上述事实。	traffic_in	127
15010	148	被告人龙某某系吸毒人员。2016年以来，被告人龙某某通过吸毒人员龙某甲（另案处理）从长沙“阿华”手中购买毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”），用于自己吸食。2016年3月1日晚8时许，被告人龙某某到钟某某位于本市荷花街道办事处某某小区某栋某室吸食毒品时，被公安机关当场查获。公安机关从被告人龙某某所坐位置的茶几下查获用红色铁盒装的疑似冰毒1盒，用透明玻璃瓶装的疑似冰毒1瓶，以上毒品均为被告人[E11]龙某某[E12]所有。经称重，红色铁盒装的疑似冰毒净重29.35克，透明玻璃瓶装的疑似[E21]冰毒[E22]净重2.01克。经长沙市公安局物证鉴定所鉴定，从红色铁盒及透明玻璃瓶装的疑似冰毒检材中均检出甲基苯丙胺成分。被告人龙某某到案后如实交代了上述事实。	sell_drugs_to	127
15060	198	被告人龙某某系吸毒人员。2016年以来，被告人龙某某通过吸毒人员龙某甲（另案处理）从长沙“阿华”手中购买毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”），用于自己吸食。2016年3月1日晚8时许，被告人龙某某到钟某某位于本市荷花街道办事处某某小区某栋某室吸食毒品时，被公安机关当场查获。公安机关从被告人龙某某所坐位置的茶几下查获用红色铁盒装的疑似冰毒1盒，用透明玻璃瓶装的疑似冰毒1瓶，以上毒品均为被告人龙某某所有。经称重，红色铁盒装的疑似冰毒净重29.35克，透明玻璃瓶装的疑似冰毒净重2.01克。经长沙市公安局物证鉴定所鉴定，从红色铁盒及透明玻璃瓶装的疑似冰毒检材中均检出[E11]甲基苯丙胺[E12]成分。被告人[E21]龙某某[E22]到案后如实交代了上述事实。	sell_drugs_to	127
15070	208	被告人龙某某系吸毒人员。2016年以来，被告人龙某某通过吸毒人员龙某甲（另案处理）从长沙“阿华”手中购买毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”），用于自己吸食。2016年3月1日晚8时许，被告人龙某某到钟某某位于本市荷花街道办事处某某小区某栋某室吸食毒品时，被公安机关当场查获。公安机关从被告人龙某某所坐位置的茶几下查获用红色铁盒装的疑似冰毒1盒，用透明玻璃瓶装的疑似冰毒1瓶，以上毒品均为被告人龙某某所有。经称重，红色铁盒装的疑似冰毒净重29.35克，透明玻璃瓶装的疑似冰毒净重2.01克。经长沙市公安局物证鉴定所鉴定，从红色铁盒及透明玻璃瓶装的疑似[E21]冰毒[E22]检材中均检出甲基苯丙胺成分。被告人[E11]龙某某[E12]到案后如实交代了上述事实。	traffic_in	127
15078	6	2015年3月12日15时50分，被告人[E21]汤晓蓉[E22]携带毒品海洛因乘坐越西班车到达甘洛县城后，步行至甘洛县防疫站巷子内时，被甘洛县公安局民警抓获，从被告人随身携带的棕色女士皮包内查获毒品海洛因2个零包。经称量，查获的2个零包毒品[E11]海洛因[E12]毛重102.26克，净重100.51克。所查获的海洛因已由甘洛县公安局统一保管。	provide_shelter_for	128
15079	7	2015年3月12日15时50分，被告人[E21]汤晓蓉[E22]携带毒品海洛因乘坐越西班车到达甘洛县城后，步行至甘洛县防疫站巷子内时，被甘洛县公安局民警抓获，从被告人随身携带的棕色女士皮包内查获毒品海洛因2个零包。经称量，查获的2个零包毒品海洛因毛重102.26克，净重100.51克。所查获的[E11]海洛因[E12]已由甘洛县公安局统一保管。	provide_shelter_for	128
15080	0	农历2014年12月份以来，被告人[E11]宁某某[E12]多次在位于某某县某某镇某某村的家中的家中伙同并容留吸毒人员[E21]周某某[E22]、刘某吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。具体犯罪事实如下：1、农历2014年12月下旬的一天晚上，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某、刘某吸食毒品甲基苯丙胺1次。2、农历2015年正月下旬的一天晚上，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某吸食毒品甲基苯丙胺1次。3、2015年5月12日上午，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某、刘某吸食毒品甲基苯丙胺1次。2015年6月19日被告人宁某某被抓获，到案后如实供述了其犯罪事实。	provide_shelter_for	129
15106	26	农历2014年12月份以来，被告人宁某某多次在位于某某县某某镇某某村的家中的家中伙同并容留吸毒人员[E21]周某某[E22]、[E11]刘某[E12]吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。具体犯罪事实如下：1、农历2014年12月下旬的一天晚上，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某、刘某吸食毒品甲基苯丙胺1次。2、农历2015年正月下旬的一天晚上，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某吸食毒品甲基苯丙胺1次。3、2015年5月12日上午，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某、刘某吸食毒品甲基苯丙胺1次。2015年6月19日被告人宁某某被抓获，到案后如实供述了其犯罪事实。	provide_shelter_for	129
15112	32	农历2014年12月份以来，被告人宁某某多次在位于某某县某某镇某某村的家中的家中伙同并容留吸毒人员周某某、[E11]刘某[E12]吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。具体犯罪事实如下：1、农历2014年12月下旬的一天晚上，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某、刘某吸食毒品甲基苯丙胺1次。2、农历2015年正月下旬的一天晚上，被告人[E21]宁某某[E22]在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某吸食毒品甲基苯丙胺1次。3、2015年5月12日上午，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某、刘某吸食毒品甲基苯丙胺1次。2015年6月19日被告人宁某某被抓获，到案后如实供述了其犯罪事实。	traffic_in	129
15113	33	农历2014年12月份以来，被告人宁某某多次在位于某某县某某镇某某村的家中的家中伙同并容留吸毒人员周某某、[E11]刘某[E12]吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。具体犯罪事实如下：1、农历2014年12月下旬的一天晚上，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某、刘某吸食毒品甲基苯丙胺1次。2、农历2015年正月下旬的一天晚上，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员[E21]周某某[E22]吸食毒品甲基苯丙胺1次。3、2015年5月12日上午，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某、刘某吸食毒品甲基苯丙胺1次。2015年6月19日被告人宁某某被抓获，到案后如实供述了其犯罪事实。	traffic_in	129
15114	34	农历2014年12月份以来，被告人宁某某多次在位于某某县某某镇某某村的家中的家中伙同并容留吸毒人员周某某、[E11]刘某[E12]吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。具体犯罪事实如下：1、农历2014年12月下旬的一天晚上，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某、刘某吸食毒品甲基苯丙胺1次。2、农历2015年正月下旬的一天晚上，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某吸食毒品[E21]甲基苯丙胺[E22]1次。3、2015年5月12日上午，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某、刘某吸食毒品甲基苯丙胺1次。2015年6月19日被告人宁某某被抓获，到案后如实供述了其犯罪事实。	sell_drugs_to	129
15115	35	农历2014年12月份以来，被告人宁某某多次在位于某某县某某镇某某村的家中的家中伙同并容留吸毒人员周某某、[E11]刘某[E12]吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。具体犯罪事实如下：1、农历2014年12月下旬的一天晚上，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某、刘某吸食毒品甲基苯丙胺1次。2、农历2015年正月下旬的一天晚上，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某吸食毒品甲基苯丙胺1次。3、2015年5月12日上午，被告人[E21]宁某某[E22]在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某、刘某吸食毒品甲基苯丙胺1次。2015年6月19日被告人宁某某被抓获，到案后如实供述了其犯罪事实。	sell_drugs_to	129
15116	36	农历2014年12月份以来，被告人宁某某多次在位于某某县某某镇某某村的家中的家中伙同并容留吸毒人员周某某、[E11]刘某[E12]吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。具体犯罪事实如下：1、农历2014年12月下旬的一天晚上，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某、刘某吸食毒品甲基苯丙胺1次。2、农历2015年正月下旬的一天晚上，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某吸食毒品甲基苯丙胺1次。3、2015年5月12日上午，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员[E21]周某某[E22]、刘某吸食毒品甲基苯丙胺1次。2015年6月19日被告人宁某某被抓获，到案后如实供述了其犯罪事实。	sell_drugs_to	129
15117	37	农历2014年12月份以来，被告人宁某某多次在位于某某县某某镇某某村的家中的家中伙同并容留吸毒人员周某某、[E11]刘某[E12]吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。具体犯罪事实如下：1、农历2014年12月下旬的一天晚上，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某、刘某吸食毒品甲基苯丙胺1次。2、农历2015年正月下旬的一天晚上，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某吸食毒品甲基苯丙胺1次。3、2015年5月12日上午，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某、刘某吸食毒品[E21]甲基苯丙胺[E22]1次。2015年6月19日被告人宁某某被抓获，到案后如实供述了其犯罪事实。	sell_drugs_to	129
15182	102	农历2014年12月份以来，被告人宁某某多次在位于某某县某某镇某某村的家中的家中伙同并容留吸毒人员周某某、刘某吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。具体犯罪事实如下：1、农历2014年12月下旬的一天晚上，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某、[E11]刘某[E12]吸食毒品甲基苯丙胺1次。2、农历2015年正月下旬的一天晚上，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某吸食毒品[E21]甲基苯丙胺[E22]1次。3、2015年5月12日上午，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某、刘某吸食毒品甲基苯丙胺1次。2015年6月19日被告人宁某某被抓获，到案后如实供述了其犯罪事实。	sell_drugs_to	129
15183	103	农历2014年12月份以来，被告人宁某某多次在位于某某县某某镇某某村的家中的家中伙同并容留吸毒人员周某某、刘某吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。具体犯罪事实如下：1、农历2014年12月下旬的一天晚上，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某、[E11]刘某[E12]吸食毒品甲基苯丙胺1次。2、农历2015年正月下旬的一天晚上，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某吸食毒品甲基苯丙胺1次。3、2015年5月12日上午，被告人[E21]宁某某[E22]在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某、刘某吸食毒品甲基苯丙胺1次。2015年6月19日被告人宁某某被抓获，到案后如实供述了其犯罪事实。	traffic_in	129
15197	117	农历2014年12月份以来，被告人宁某某多次在位于某某县某某镇某某村的家中的家中伙同并容留吸毒人员周某某、刘某吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。具体犯罪事实如下：1、农历2014年12月下旬的一天晚上，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某、刘某吸食毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]1次。2、农历2015年正月下旬的一天晚上，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某吸食毒品甲基苯丙胺1次。3、2015年5月12日上午，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员[E21]周某某[E22]、刘某吸食毒品甲基苯丙胺1次。2015年6月19日被告人宁某某被抓获，到案后如实供述了其犯罪事实。	sell_drugs_to	129
15200	120	农历2014年12月份以来，被告人宁某某多次在位于某某县某某镇某某村的家中的家中伙同并容留吸毒人员[E21]周某某[E22]、刘某吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。具体犯罪事实如下：1、农历2014年12月下旬的一天晚上，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某、刘某吸食毒品甲基苯丙胺1次。2、农历2015年正月下旬的一天晚上，被告人[E11]宁某某[E12]在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某吸食毒品甲基苯丙胺1次。3、2015年5月12日上午，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某、刘某吸食毒品甲基苯丙胺1次。2015年6月19日被告人宁某某被抓获，到案后如实供述了其犯罪事实。	traffic_in	129
15212	132	农历2014年12月份以来，被告人[E21]宁某某[E22]多次在位于某某县某某镇某某村的家中的家中伙同并容留吸毒人员周某某、刘某吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。具体犯罪事实如下：1、农历2014年12月下旬的一天晚上，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某、刘某吸食毒品甲基苯丙胺1次。2、农历2015年正月下旬的一天晚上，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员[E11]周某某[E12]吸食毒品甲基苯丙胺1次。3、2015年5月12日上午，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某、刘某吸食毒品甲基苯丙胺1次。2015年6月19日被告人宁某某被抓获，到案后如实供述了其犯罪事实。	traffic_in	129
15234	154	农历2014年12月份以来，被告人宁某某多次在位于某某县某某镇某某村的家中的家中伙同并容留吸毒人员周某某、刘某吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。具体犯罪事实如下：1、农历2014年12月下旬的一天晚上，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某、刘某吸食毒品甲基苯丙胺1次。2、农历2015年正月下旬的一天晚上，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某吸食毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]1次。3、2015年5月12日上午，被告人[E21]宁某某[E22]在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某、刘某吸食毒品甲基苯丙胺1次。2015年6月19日被告人宁某某被抓获，到案后如实供述了其犯罪事实。	traffic_in	129
15236	156	农历2014年12月份以来，被告人宁某某多次在位于某某县某某镇某某村的家中的家中伙同并容留吸毒人员周某某、刘某吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。具体犯罪事实如下：1、农历2014年12月下旬的一天晚上，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某、刘某吸食毒品甲基苯丙胺1次。2、农历2015年正月下旬的一天晚上，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某吸食毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]1次。3、2015年5月12日上午，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某、[E21]刘某[E22]吸食毒品甲基苯丙胺1次。2015年6月19日被告人宁某某被抓获，到案后如实供述了其犯罪事实。	provide_shelter_for	129
15237	157	农历2014年12月份以来，被告人宁某某多次在位于某某县某某镇某某村的家中的家中伙同并容留吸毒人员周某某、刘某吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。具体犯罪事实如下：1、农历2014年12月下旬的一天晚上，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某、刘某吸食毒品甲基苯丙胺1次。2、农历2015年正月下旬的一天晚上，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某吸食毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]1次。3、2015年5月12日上午，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某、刘某吸食毒品甲基苯丙胺1次。2015年6月19日被告人[E21]宁某某[E22]被抓获，到案后如实供述了其犯罪事实。	provide_shelter_for	129
15239	159	农历2014年12月份以来，被告人宁某某多次在位于某某县某某镇某某村的家中的家中伙同并容留吸毒人员周某某、[E21]刘某[E22]吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。具体犯罪事实如下：1、农历2014年12月下旬的一天晚上，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某、刘某吸食毒品甲基苯丙胺1次。2、农历2015年正月下旬的一天晚上，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某吸食毒品甲基苯丙胺1次。3、2015年5月12日上午，被告人[E11]宁某某[E12]在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某、刘某吸食毒品甲基苯丙胺1次。2015年6月19日被告人宁某某被抓获，到案后如实供述了其犯罪事实。	provide_shelter_for	129
15268	188	农历2014年12月份以来，被告人宁某某多次在位于某某县某某镇某某村的家中的家中伙同并容留吸毒人员周某某、刘某吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。具体犯罪事实如下：1、农历2014年12月下旬的一天晚上，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员[E21]周某某[E22]、刘某吸食毒品甲基苯丙胺1次。2、农历2015年正月下旬的一天晚上，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某吸食毒品甲基苯丙胺1次。3、2015年5月12日上午，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某、[E11]刘某[E12]吸食毒品甲基苯丙胺1次。2015年6月19日被告人宁某某被抓获，到案后如实供述了其犯罪事实。	sell_drugs_to	129
15269	189	农历2014年12月份以来，被告人宁某某多次在位于某某县某某镇某某村的家中的家中伙同并容留吸毒人员周某某、刘某吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。具体犯罪事实如下：1、农历2014年12月下旬的一天晚上，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某、刘某吸食毒品[E21]甲基苯丙胺[E22]1次。2、农历2015年正月下旬的一天晚上，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某吸食毒品甲基苯丙胺1次。3、2015年5月12日上午，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某、[E11]刘某[E12]吸食毒品甲基苯丙胺1次。2015年6月19日被告人宁某某被抓获，到案后如实供述了其犯罪事实。	traffic_in	129
15282	202	农历2014年12月份以来，被告人宁某某多次在位于某某县某某镇某某村的家中的家中伙同并容留吸毒人员周某某、刘某吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。具体犯罪事实如下：1、农历2014年12月下旬的一天晚上，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员[E21]周某某[E22]、刘某吸食毒品甲基苯丙胺1次。2、农历2015年正月下旬的一天晚上，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某吸食毒品甲基苯丙胺1次。3、2015年5月12日上午，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某、刘某吸食毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]1次。2015年6月19日被告人宁某某被抓获，到案后如实供述了其犯罪事实。	traffic_in	129
15283	203	农历2014年12月份以来，被告人宁某某多次在位于某某县某某镇某某村的家中的家中伙同并容留吸毒人员周某某、刘某吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。具体犯罪事实如下：1、农历2014年12月下旬的一天晚上，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某、[E21]刘某[E22]吸食毒品甲基苯丙胺1次。2、农历2015年正月下旬的一天晚上，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某吸食毒品甲基苯丙胺1次。3、2015年5月12日上午，被告人宁某某在其家中二楼客厅内伙同并容留吸毒人员周某某、刘某吸食毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]1次。2015年6月19日被告人宁某某被抓获，到案后如实供述了其犯罪事实。	sell_drugs_to	129
15318	16	2014年4月11日晚，被告人沈某在湖南省宁乡县城区一中年男子手中购买了1200元的毒品[E11]冰毒[E12]，藏匿于钱包内用于自己吸食。后便乘坐杨某甲（已行政处罚）所驾驶的湘2014年4月28日，公安民警在湖南省湘潭市强制戒毒所将沈某抓获。案发后，沈某如实供述了自己的犯罪事实。长沙市望城区人民检察院要求以非法持有毒品罪追究被告人沈某的刑事责任。上述事实，被告人沈某在法庭审理中亦供认属实，没有提出辩解意见，且有立案决定书、户籍资料、到案经过、望城区公安局尿样毒品检验报告单及照片、长沙市望城区公安局行政处罚决定书、长沙市望城区公安局禁毒大队毒品保管收据、（2005）韶刑初字第32号《刑事判决书》、指认照片、检查笔录、证据保全决定书、证据保全清单、辨认笔录及辨认照片、鉴定意见、证人杨某甲、蒋某、成某、杨某乙的证言、被告人[E21]沈某[E22]的供述、辩解和视听资料等证据证明。上述证据，均经被告人沈某当庭质证无异议，确认为本案的有效证据。本案事实清楚，证据确实、充分，足以认定。	posess	130
15326	24	2014年4月11日晚，被告人沈某在湖南省宁乡县城区一中年男子手中购买了1200元的毒品冰毒，藏匿于钱包内用于自己吸食。后便乘坐[E11]杨某甲[E12]（已行政处罚）所驾驶的湘2014年4月28日，公安民警在湖南省湘潭市强制戒毒所将沈某抓获。案发后，沈某如实供述了自己的犯罪事实。长沙市望城区人民检察院要求以非法持有毒品罪追究被告人沈某的刑事责任。上述事实，被告人沈某在法庭审理中亦供认属实，没有提出辩解意见，且有立案决定书、户籍资料、到案经过、望城区公安局尿样毒品检验报告单及照片、长沙市望城区公安局行政处罚决定书、长沙市望城区公安局禁毒大队毒品保管收据、（2005）韶刑初字第32号《刑事判决书》、指认照片、检查笔录、证据保全决定书、证据保全清单、辨认笔录及辨认照片、鉴定意见、证人杨某甲、[E21]蒋某[E22]、成某、杨某乙的证言、被告人沈某的供述、辩解和视听资料等证据证明。上述证据，均经被告人沈某当庭质证无异议，确认为本案的有效证据。本案事实清楚，证据确实、充分，足以认定。	provide_shelter_for	130
15330	28	2014年4月11日晚，被告人沈某在湖南省宁乡县城区一中年男子手中购买了1200元的毒品冰毒，藏匿于钱包内用于自己吸食。后便乘坐[E11]杨某甲[E12]（已行政处罚）所驾驶的湘2014年4月28日，公安民警在湖南省湘潭市强制戒毒所将沈某抓获。案发后，沈某如实供述了自己的犯罪事实。长沙市望城区人民检察院要求以非法持有毒品罪追究被告人沈某的刑事责任。上述事实，被告人沈某在法庭审理中亦供认属实，没有提出辩解意见，且有立案决定书、户籍资料、到案经过、望城区公安局尿样毒品检验报告单及照片、长沙市望城区公安局行政处罚决定书、长沙市望城区公安局禁毒大队毒品保管收据、（2005）韶刑初字第32号《刑事判决书》、指认照片、检查笔录、证据保全决定书、证据保全清单、辨认笔录及辨认照片、鉴定意见、证人杨某甲、蒋某、成某、杨某乙的证言、被告人沈某的供述、辩解和视听资料等证据证明。上述证据，均经被告人[E21]沈某[E22]当庭质证无异议，确认为本案的有效证据。本案事实清楚，证据确实、充分，足以认定。	traffic_in	130
15331	29	2014年4月11日晚，被告人沈某在湖南省宁乡县城区一中年男子手中购买了1200元的毒品[E21]冰毒[E22]，藏匿于钱包内用于自己吸食。后便乘坐杨某甲（已行政处罚）所驾驶的湘2014年4月28日，公安民警在湖南省湘潭市强制戒毒所将[E11]沈某[E12]抓获。案发后，沈某如实供述了自己的犯罪事实。长沙市望城区人民检察院要求以非法持有毒品罪追究被告人沈某的刑事责任。上述事实，被告人沈某在法庭审理中亦供认属实，没有提出辩解意见，且有立案决定书、户籍资料、到案经过、望城区公安局尿样毒品检验报告单及照片、长沙市望城区公安局行政处罚决定书、长沙市望城区公安局禁毒大队毒品保管收据、（2005）韶刑初字第32号《刑事判决书》、指认照片、检查笔录、证据保全决定书、证据保全清单、辨认笔录及辨认照片、鉴定意见、证人杨某甲、蒋某、成某、杨某乙的证言、被告人沈某的供述、辩解和视听资料等证据证明。上述证据，均经被告人沈某当庭质证无异议，确认为本案的有效证据。本案事实清楚，证据确实、充分，足以认定。	sell_drugs_to	130
15345	43	2014年4月11日晚，被告人沈某在湖南省宁乡县城区一中年男子手中购买了1200元的毒品冰毒，藏匿于钱包内用于自己吸食。后便乘坐杨某甲（已行政处罚）所驾驶的湘2014年4月28日，公安民警在湖南省湘潭市强制戒毒所将沈某抓获。案发后，沈某如实供述了自己的犯罪事实。长沙市望城区人民检察院要求以非法持有毒品罪追究被告人[E11]沈某[E12]的刑事责任。上述事实，被告人沈某在法庭审理中亦供认属实，没有提出辩解意见，且有立案决定书、户籍资料、到案经过、望城区公安局尿样毒品检验报告单及照片、长沙市望城区公安局行政处罚决定书、长沙市望城区公安局禁毒大队毒品保管收据、（2005）韶刑初字第32号《刑事判决书》、指认照片、检查笔录、证据保全决定书、证据保全清单、辨认笔录及辨认照片、鉴定意见、证人[E21]杨某甲[E22]、蒋某、成某、杨某乙的证言、被告人沈某的供述、辩解和视听资料等证据证明。上述证据，均经被告人沈某当庭质证无异议，确认为本案的有效证据。本案事实清楚，证据确实、充分，足以认定。	sell_drugs_to	130
15354	52	2014年4月11日晚，被告人沈某在湖南省宁乡县城区一中年男子手中购买了1200元的毒品冰毒，藏匿于钱包内用于自己吸食。后便乘坐杨某甲（已行政处罚）所驾驶的湘2014年4月28日，公安民警在湖南省湘潭市强制戒毒所将沈某抓获。案发后，沈某如实供述了自己的犯罪事实。长沙市望城区人民检察院要求以非法持有毒品罪追究被告人沈某的刑事责任。上述事实，被告人[E11]沈某[E12]在法庭审理中亦供认属实，没有提出辩解意见，且有立案决定书、户籍资料、到案经过、望城区公安局尿样毒品检验报告单及照片、长沙市望城区公安局行政处罚决定书、长沙市望城区公安局禁毒大队毒品保管收据、（2005）韶刑初字第32号《刑事判决书》、指认照片、检查笔录、证据保全决定书、证据保全清单、辨认笔录及辨认照片、鉴定意见、证人杨某甲、蒋某、成某、[E21]杨某乙[E22]的证言、被告人沈某的供述、辩解和视听资料等证据证明。上述证据，均经被告人沈某当庭质证无异议，确认为本案的有效证据。本案事实清楚，证据确实、充分，足以认定。	sell_drugs_to	130
15355	53	2014年4月11日晚，被告人[E21]沈某[E22]在湖南省宁乡县城区一中年男子手中购买了1200元的毒品冰毒，藏匿于钱包内用于自己吸食。后便乘坐杨某甲（已行政处罚）所驾驶的湘2014年4月28日，公安民警在湖南省湘潭市强制戒毒所将沈某抓获。案发后，沈某如实供述了自己的犯罪事实。长沙市望城区人民检察院要求以非法持有毒品罪追究被告人沈某的刑事责任。上述事实，被告人沈某在法庭审理中亦供认属实，没有提出辩解意见，且有立案决定书、户籍资料、到案经过、望城区公安局尿样毒品检验报告单及照片、长沙市望城区公安局行政处罚决定书、长沙市望城区公安局禁毒大队毒品保管收据、（2005）韶刑初字第32号《刑事判决书》、指认照片、检查笔录、证据保全决定书、证据保全清单、辨认笔录及辨认照片、鉴定意见、证人[E11]杨某甲[E12]、蒋某、成某、杨某乙的证言、被告人沈某的供述、辩解和视听资料等证据证明。上述证据，均经被告人沈某当庭质证无异议，确认为本案的有效证据。本案事实清楚，证据确实、充分，足以认定。	traffic_in	130
15386	84	2014年4月11日晚，被告人沈某在湖南省宁乡县城区一中年男子手中购买了1200元的毒品冰毒，藏匿于钱包内用于自己吸食。后便乘坐杨某甲（已行政处罚）所驾驶的湘2014年4月28日，公安民警在湖南省湘潭市强制戒毒所将沈某抓获。案发后，沈某如实供述了自己的犯罪事实。长沙市望城区人民检察院要求以非法持有毒品罪追究被告人沈某的刑事责任。上述事实，被告人沈某在法庭审理中亦供认属实，没有提出辩解意见，且有立案决定书、户籍资料、到案经过、望城区公安局尿样毒品检验报告单及照片、长沙市望城区公安局行政处罚决定书、长沙市望城区公安局禁毒大队毒品保管收据、（2005）韶刑初字第32号《刑事判决书》、指认照片、检查笔录、证据保全决定书、证据保全清单、辨认笔录及辨认照片、鉴定意见、证人杨某甲、[E21]蒋某[E22]、[E11]成某[E12]、杨某乙的证言、被告人沈某的供述、辩解和视听资料等证据证明。上述证据，均经被告人沈某当庭质证无异议，确认为本案的有效证据。本案事实清楚，证据确实、充分，足以认定。	sell_drugs_to	130
15387	85	2014年4月11日晚，被告人沈某在湖南省宁乡县城区一中年男子手中购买了1200元的毒品冰毒，藏匿于钱包内用于自己吸食。后便乘坐杨某甲（已行政处罚）所驾驶的湘2014年4月28日，公安民警在湖南省湘潭市强制戒毒所将沈某抓获。案发后，沈某如实供述了自己的犯罪事实。长沙市望城区人民检察院要求以非法持有毒品罪追究被告人沈某的刑事责任。上述事实，被告人沈某在法庭审理中亦供认属实，没有提出辩解意见，且有立案决定书、户籍资料、到案经过、望城区公安局尿样毒品检验报告单及照片、长沙市望城区公安局行政处罚决定书、长沙市望城区公安局禁毒大队毒品保管收据、（2005）韶刑初字第32号《刑事判决书》、指认照片、检查笔录、证据保全决定书、证据保全清单、辨认笔录及辨认照片、鉴定意见、证人杨某甲、蒋某、[E11]成某[E12]、[E21]杨某乙[E22]的证言、被告人沈某的供述、辩解和视听资料等证据证明。上述证据，均经被告人沈某当庭质证无异议，确认为本案的有效证据。本案事实清楚，证据确实、充分，足以认定。	traffic_in	130
15404	102	2014年4月11日晚，被告人沈某在湖南省宁乡县城区一中年男子手中购买了1200元的毒品冰毒，藏匿于钱包内用于自己吸食。后便乘坐杨某甲（已行政处罚）所驾驶的湘2014年4月28日，公安民警在湖南省湘潭市强制戒毒所将沈某抓获。案发后，沈某如实供述了自己的犯罪事实。长沙市望城区人民检察院要求以非法持有毒品罪追究被告人沈某的刑事责任。上述事实，被告人沈某在法庭审理中亦供认属实，没有提出辩解意见，且有立案决定书、户籍资料、到案经过、望城区公安局尿样毒品检验报告单及照片、长沙市望城区公安局行政处罚决定书、长沙市望城区公安局禁毒大队毒品保管收据、（2005）韶刑初字第32号《刑事判决书》、指认照片、检查笔录、证据保全决定书、证据保全清单、辨认笔录及辨认照片、鉴定意见、证人[E21]杨某甲[E22]、蒋某、成某、杨某乙的证言、被告人[E11]沈某[E12]的供述、辩解和视听资料等证据证明。上述证据，均经被告人沈某当庭质证无异议，确认为本案的有效证据。本案事实清楚，证据确实、充分，足以认定。	sell_drugs_to	130
15405	103	2014年4月11日晚，被告人沈某在湖南省宁乡县城区一中年男子手中购买了1200元的毒品冰毒，藏匿于钱包内用于自己吸食。后便乘坐杨某甲（已行政处罚）所驾驶的湘2014年4月28日，公安民警在湖南省湘潭市强制戒毒所将沈某抓获。案发后，沈某如实供述了自己的犯罪事实。长沙市望城区人民检察院要求以非法持有毒品罪追究被告人沈某的刑事责任。上述事实，被告人沈某在法庭审理中亦供认属实，没有提出辩解意见，且有立案决定书、户籍资料、到案经过、望城区公安局尿样毒品检验报告单及照片、长沙市望城区公安局行政处罚决定书、长沙市望城区公安局禁毒大队毒品保管收据、（2005）韶刑初字第32号《刑事判决书》、指认照片、检查笔录、证据保全决定书、证据保全清单、辨认笔录及辨认照片、鉴定意见、证人杨某甲、[E21]蒋某[E22]、成某、杨某乙的证言、被告人[E11]沈某[E12]的供述、辩解和视听资料等证据证明。上述证据，均经被告人沈某当庭质证无异议，确认为本案的有效证据。本案事实清楚，证据确实、充分，足以认定。	traffic_in	130
15406	104	2014年4月11日晚，被告人沈某在湖南省宁乡县城区一中年男子手中购买了1200元的毒品冰毒，藏匿于钱包内用于自己吸食。后便乘坐杨某甲（已行政处罚）所驾驶的湘2014年4月28日，公安民警在湖南省湘潭市强制戒毒所将沈某抓获。案发后，沈某如实供述了自己的犯罪事实。长沙市望城区人民检察院要求以非法持有毒品罪追究被告人沈某的刑事责任。上述事实，被告人沈某在法庭审理中亦供认属实，没有提出辩解意见，且有立案决定书、户籍资料、到案经过、望城区公安局尿样毒品检验报告单及照片、长沙市望城区公安局行政处罚决定书、长沙市望城区公安局禁毒大队毒品保管收据、（2005）韶刑初字第32号《刑事判决书》、指认照片、检查笔录、证据保全决定书、证据保全清单、辨认笔录及辨认照片、鉴定意见、证人杨某甲、蒋某、[E21]成某[E22]、杨某乙的证言、被告人[E11]沈某[E12]的供述、辩解和视听资料等证据证明。上述证据，均经被告人沈某当庭质证无异议，确认为本案的有效证据。本案事实清楚，证据确实、充分，足以认定。	sell_drugs_to	130
15408	106	2014年4月11日晚，被告人沈某在湖南省宁乡县城区一中年男子手中购买了1200元的毒品[E21]冰毒[E22]，藏匿于钱包内用于自己吸食。后便乘坐杨某甲（已行政处罚）所驾驶的湘2014年4月28日，公安民警在湖南省湘潭市强制戒毒所将沈某抓获。案发后，沈某如实供述了自己的犯罪事实。长沙市望城区人民检察院要求以非法持有毒品罪追究被告人沈某的刑事责任。上述事实，被告人沈某在法庭审理中亦供认属实，没有提出辩解意见，且有立案决定书、户籍资料、到案经过、望城区公安局尿样毒品检验报告单及照片、长沙市望城区公安局行政处罚决定书、长沙市望城区公安局禁毒大队毒品保管收据、（2005）韶刑初字第32号《刑事判决书》、指认照片、检查笔录、证据保全决定书、证据保全清单、辨认笔录及辨认照片、鉴定意见、证人杨某甲、蒋某、成某、杨某乙的证言、被告人沈某的供述、辩解和视听资料等证据证明。上述证据，均经被告人[E11]沈某[E12]当庭质证无异议，确认为本案的有效证据。本案事实清楚，证据确实、充分，足以认定。	traffic_in	130
15426	12	2013年10月15日下午，吸毒人员胡某某与被告人[E11]王某某[E12]联系购买500元冰毒，双方约定在襄阳市樊城区春园路八一宾馆门前交易。17时许，王某某到达约定地点，以500元的价格卖给胡某某1袋[E21]冰毒[E22]和5颗麻古，后被民警当场抓获，从胡某某身上查获1袋白色晶体（0.4克）和5粒红色药丸（0.5克），从被告人王某某身上查获2袋白色晶体（0.5克）、1粒红色药丸（0.1克）和毒资现金人民币500元。经襄阳市公安局司法鉴定中心理化检验鉴定，从送检的王某某身上查获的2袋白色晶体（0.5克）、1粒红色药丸（0.1克）中均检出甲基苯丙胺成分；从送检的胡某某身上查获的1袋白色晶体（0.4克）和5粒红色药丸（0.5克）中均检出甲基苯丙胺成分。	sell_drugs_to	131
15428	14	2013年10月15日下午，吸毒人员胡某某与被告人[E11]王某某[E12]联系购买500元冰毒，双方约定在襄阳市樊城区春园路八一宾馆门前交易。17时许，王某某到达约定地点，以500元的价格卖给胡某某1袋冰毒和5颗麻古，后被民警当场抓获，从[E21]胡某某[E22]身上查获1袋白色晶体（0.4克）和5粒红色药丸（0.5克），从被告人王某某身上查获2袋白色晶体（0.5克）、1粒红色药丸（0.1克）和毒资现金人民币500元。经襄阳市公安局司法鉴定中心理化检验鉴定，从送检的王某某身上查获的2袋白色晶体（0.5克）、1粒红色药丸（0.1克）中均检出甲基苯丙胺成分；从送检的胡某某身上查获的1袋白色晶体（0.4克）和5粒红色药丸（0.5克）中均检出甲基苯丙胺成分。	traffic_in	131
15449	35	2013年10月15日下午，吸毒人员胡某某与被告人王某某联系购买500元冰毒，双方约定在襄阳市樊城区春园路八一宾馆门前交易。17时许，[E11]王某某[E12]到达约定地点，以500元的价格卖给胡某某1袋冰毒和5颗麻古，后被民警当场抓获，从胡某某身上查获1袋白色晶体（0.4克）和5粒红色药丸（0.5克），从被告人王某某身上查获2袋白色晶体（0.5克）、1粒红色药丸（0.1克）和毒资现金人民币500元。经襄阳市公安局司法鉴定中心理化检验鉴定，从送检的王某某身上查获的2袋白色晶体（0.5克）、1粒红色药丸（0.1克）中均检出[E21]甲基苯丙胺[E22]成分；从送检的胡某某身上查获的1袋白色晶体（0.4克）和5粒红色药丸（0.5克）中均检出甲基苯丙胺成分。	sell_drugs_to	131
15452	38	2013年10月15日下午，吸毒人员胡某某与被告人[E21]王某某[E22]联系购买500元冰毒，双方约定在襄阳市樊城区春园路八一宾馆门前交易。17时许，王某某到达约定地点，以500元的价格卖给[E11]胡某某[E12]1袋冰毒和5颗麻古，后被民警当场抓获，从胡某某身上查获1袋白色晶体（0.4克）和5粒红色药丸（0.5克），从被告人王某某身上查获2袋白色晶体（0.5克）、1粒红色药丸（0.1克）和毒资现金人民币500元。经襄阳市公安局司法鉴定中心理化检验鉴定，从送检的王某某身上查获的2袋白色晶体（0.5克）、1粒红色药丸（0.1克）中均检出甲基苯丙胺成分；从送检的胡某某身上查获的1袋白色晶体（0.4克）和5粒红色药丸（0.5克）中均检出甲基苯丙胺成分。	traffic_in	131
15471	57	2013年10月15日下午，吸毒人员胡某某与被告人王某某联系购买500元冰毒，双方约定在襄阳市樊城区春园路八一宾馆门前交易。17时许，王某某到达约定地点，以500元的价格卖给胡某某1袋[E11]冰毒[E12]和5颗麻古，后被民警当场抓获，从胡某某身上查获1袋白色晶体（0.4克）和5粒红色药丸（0.5克），从被告人王某某身上查获2袋白色晶体（0.5克）、1粒红色药丸（0.1克）和毒资现金人民币500元。经襄阳市公安局司法鉴定中心理化检验鉴定，从送检的王某某身上查获的2袋白色晶体（0.5克）、1粒红色药丸（0.1克）中均检出甲基苯丙胺成分；从送检的胡某某身上查获的1袋白色晶体（0.4克）和5粒红色药丸（0.5克）中均检出[E21]甲基苯丙胺[E22]成分。	traffic_in	131
15510	96	2013年10月15日下午，吸毒人员胡某某与被告人王某某联系购买500元冰毒，双方约定在襄阳市樊城区春园路八一宾馆门前交易。17时许，王某某到达约定地点，以500元的价格卖给胡某某1袋冰毒和5颗麻古，后被民警当场抓获，从胡某某身上查获1袋白色晶体（0.4克）和5粒红色药丸（0.5克），从被告人王某某身上查获2袋白色晶体（0.5克）、1粒红色药丸（0.1克）和毒资现金人民币500元。经襄阳市公安局司法鉴定中心理化检验鉴定，从送检的[E11]王某某[E12]身上查获的2袋白色晶体（0.5克）、1粒红色药丸（0.1克）中均检出甲基苯丙胺成分；从送检的胡某某身上查获的1袋白色晶体（0.4克）和5粒红色药丸（0.5克）中均检出[E21]甲基苯丙胺[E22]成分。	posess	131
15530	116	2013年10月15日下午，吸毒人员胡某某与被告人王某某联系购买500元冰毒，双方约定在襄阳市樊城区春园路八一宾馆门前交易。17时许，王某某到达约定地点，以500元的价格卖给胡某某1袋冰毒和5颗麻古，后被民警当场抓获，从胡某某身上查获1袋白色晶体（0.4克）和5粒红色药丸（0.5克），从被告人王某某身上查获2袋白色晶体（0.5克）、1粒红色药丸（0.1克）和毒资现金人民币500元。经襄阳市公安局司法鉴定中心理化检验鉴定，从送检的王某某身上查获的2袋白色晶体（0.5克）、1粒红色药丸（0.1克）中均检出甲基苯丙胺成分；从送检的[E11]胡某某[E12]身上查获的1袋白色晶体（0.4克）和5粒红色药丸（0.5克）中均检出[E21]甲基苯丙胺[E22]成分。	provide_shelter_for	131
15531	117	2013年10月15日下午，吸毒人员[E21]胡某某[E22]与被告人王某某联系购买500元冰毒，双方约定在襄阳市樊城区春园路八一宾馆门前交易。17时许，王某某到达约定地点，以500元的价格卖给胡某某1袋冰毒和5颗麻古，后被民警当场抓获，从胡某某身上查获1袋白色晶体（0.4克）和5粒红色药丸（0.5克），从被告人王某某身上查获2袋白色晶体（0.5克）、1粒红色药丸（0.1克）和毒资现金人民币500元。经襄阳市公安局司法鉴定中心理化检验鉴定，从送检的王某某身上查获的2袋白色晶体（0.5克）、1粒红色药丸（0.1克）中均检出甲基苯丙胺成分；从送检的胡某某身上查获的1袋白色晶体（0.4克）和5粒红色药丸（0.5克）中均检出[E11]甲基苯丙胺[E12]成分。	provide_shelter_for	131
15532	118	2013年10月15日下午，吸毒人员胡某某与被告人[E21]王某某[E22]联系购买500元冰毒，双方约定在襄阳市樊城区春园路八一宾馆门前交易。17时许，王某某到达约定地点，以500元的价格卖给胡某某1袋冰毒和5颗麻古，后被民警当场抓获，从胡某某身上查获1袋白色晶体（0.4克）和5粒红色药丸（0.5克），从被告人王某某身上查获2袋白色晶体（0.5克）、1粒红色药丸（0.1克）和毒资现金人民币500元。经襄阳市公安局司法鉴定中心理化检验鉴定，从送检的王某某身上查获的2袋白色晶体（0.5克）、1粒红色药丸（0.1克）中均检出甲基苯丙胺成分；从送检的胡某某身上查获的1袋白色晶体（0.4克）和5粒红色药丸（0.5克）中均检出[E11]甲基苯丙胺[E12]成分。	provide_shelter_for	131
15556	14	2010年11月5日凌晨2时许，被告人侯某在成都市金牛区二环路北二段＊号某公寓＊号房内容留[E11]胡某某[E12]、衡某、冯某（经检测，三人尿液甲基安非他命、氯胺酮检测均呈阳性）吸食毒品，后被民警当场挡获。民警从该房楼下查获透明塑料瓶1个，并从中检出甲基苯丙胺成分。公诉机关就上述指控事实向法庭出示的证据有：证人证言、物证、书证、检查笔录、鉴定结论、被告人供述等，公诉机关认为，被告人侯某的行为已构成容留他人吸毒罪，要求依照《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定予以处罚。被告人侯某对公诉机关指控的犯罪事实不持异议。被告人[E21]侯某[E22]的辩护人提出被告人侯某系初犯，且认罪态度好，请求法庭对其从轻判处。本院审理查明的事实和公诉机关的指控一致。	posess	132
15558	16	2010年11月5日凌晨2时许，被告人[E21]侯某[E22]在成都市金牛区二环路北二段＊号某公寓＊号房内容留胡某某、[E11]衡某[E12]、冯某（经检测，三人尿液甲基安非他命、氯胺酮检测均呈阳性）吸食毒品，后被民警当场挡获。民警从该房楼下查获透明塑料瓶1个，并从中检出甲基苯丙胺成分。公诉机关就上述指控事实向法庭出示的证据有：证人证言、物证、书证、检查笔录、鉴定结论、被告人供述等，公诉机关认为，被告人侯某的行为已构成容留他人吸毒罪，要求依照《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定予以处罚。被告人侯某对公诉机关指控的犯罪事实不持异议。被告人侯某的辩护人提出被告人侯某系初犯，且认罪态度好，请求法庭对其从轻判处。本院审理查明的事实和公诉机关的指控一致。	sell_drugs_to	132
15559	17	2010年11月5日凌晨2时许，被告人侯某在成都市金牛区二环路北二段＊号某公寓＊号房内容留[E21]胡某某[E22]、[E11]衡某[E12]、冯某（经检测，三人尿液甲基安非他命、氯胺酮检测均呈阳性）吸食毒品，后被民警当场挡获。民警从该房楼下查获透明塑料瓶1个，并从中检出甲基苯丙胺成分。公诉机关就上述指控事实向法庭出示的证据有：证人证言、物证、书证、检查笔录、鉴定结论、被告人供述等，公诉机关认为，被告人侯某的行为已构成容留他人吸毒罪，要求依照《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定予以处罚。被告人侯某对公诉机关指控的犯罪事实不持异议。被告人侯某的辩护人提出被告人侯某系初犯，且认罪态度好，请求法庭对其从轻判处。本院审理查明的事实和公诉机关的指控一致。	traffic_in	132
15560	18	2010年11月5日凌晨2时许，被告人侯某在成都市金牛区二环路北二段＊号某公寓＊号房内容留胡某某、[E11]衡某[E12]、[E21]冯某[E22]（经检测，三人尿液甲基安非他命、氯胺酮检测均呈阳性）吸食毒品，后被民警当场挡获。民警从该房楼下查获透明塑料瓶1个，并从中检出甲基苯丙胺成分。公诉机关就上述指控事实向法庭出示的证据有：证人证言、物证、书证、检查笔录、鉴定结论、被告人供述等，公诉机关认为，被告人侯某的行为已构成容留他人吸毒罪，要求依照《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定予以处罚。被告人侯某对公诉机关指控的犯罪事实不持异议。被告人侯某的辩护人提出被告人侯某系初犯，且认罪态度好，请求法庭对其从轻判处。本院审理查明的事实和公诉机关的指控一致。	sell_drugs_to	132
15583	41	2010年11月5日凌晨2时许，被告人侯某在成都市金牛区二环路北二段＊号某公寓＊号房内容留胡某某、衡某、冯某（经检测，三人尿液[E11]甲基[E12]安非他命、氯胺酮检测均呈阳性）吸食毒品，后被民警当场挡获。民警从该房楼下查获透明塑料瓶1个，并从中检出[E21]甲基苯丙胺[E22]成分。公诉机关就上述指控事实向法庭出示的证据有：证人证言、物证、书证、检查笔录、鉴定结论、被告人供述等，公诉机关认为，被告人侯某的行为已构成容留他人吸毒罪，要求依照《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定予以处罚。被告人侯某对公诉机关指控的犯罪事实不持异议。被告人侯某的辩护人提出被告人侯某系初犯，且认罪态度好，请求法庭对其从轻判处。本院审理查明的事实和公诉机关的指控一致。	traffic_in	132
15584	42	2010年11月5日凌晨2时许，被告人侯某在成都市金牛区二环路北二段＊号某公寓＊号房内容留胡某某、衡某、冯某（经检测，三人尿液[E11]甲基[E12]安非他命、氯胺酮检测均呈阳性）吸食毒品，后被民警当场挡获。民警从该房楼下查获透明塑料瓶1个，并从中检出甲基苯丙胺成分。公诉机关就上述指控事实向法庭出示的证据有：证人证言、物证、书证、检查笔录、鉴定结论、被告人供述等，公诉机关认为，被告人[E21]侯某[E22]的行为已构成容留他人吸毒罪，要求依照《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定予以处罚。被告人侯某对公诉机关指控的犯罪事实不持异议。被告人侯某的辩护人提出被告人侯某系初犯，且认罪态度好，请求法庭对其从轻判处。本院审理查明的事实和公诉机关的指控一致。	sell_drugs_to	132
15604	62	2010年11月5日凌晨2时许，被告人侯某在成都市金牛区二环路北二段＊号某公寓＊号房内容留胡某某、衡某、冯某（经检测，三人尿液甲基安非他命、氯胺酮检测均呈阳性）吸食毒品，后被民警当场挡获。民警从该房楼下查获透明塑料瓶1个，并从中检出[E11]甲基苯丙胺[E12]成分。公诉机关就上述指控事实向法庭出示的证据有：证人证言、物证、书证、检查笔录、鉴定结论、被告人供述等，公诉机关认为，被告人[E21]侯某[E22]的行为已构成容留他人吸毒罪，要求依照《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定予以处罚。被告人侯某对公诉机关指控的犯罪事实不持异议。被告人侯某的辩护人提出被告人侯某系初犯，且认罪态度好，请求法庭对其从轻判处。本院审理查明的事实和公诉机关的指控一致。	posess	132
15612	70	2010年11月5日凌晨2时许，被告人侯某在成都市金牛区二环路北二段＊号某公寓＊号房内容留胡某某、衡某、冯某（经检测，三人尿液甲基安非他命、[E21]氯胺酮[E22]检测均呈阳性）吸食毒品，后被民警当场挡获。民警从该房楼下查获透明塑料瓶1个，并从中检出甲基苯丙胺成分。公诉机关就上述指控事实向法庭出示的证据有：证人证言、物证、书证、检查笔录、鉴定结论、被告人供述等，公诉机关认为，被告人[E11]侯某[E12]的行为已构成容留他人吸毒罪，要求依照《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定予以处罚。被告人侯某对公诉机关指控的犯罪事实不持异议。被告人侯某的辩护人提出被告人侯某系初犯，且认罪态度好，请求法庭对其从轻判处。本院审理查明的事实和公诉机关的指控一致。	provide_shelter_for	132
15630	88	2010年11月5日凌晨2时许，被告人侯某在成都市金牛区二环路北二段＊号某公寓＊号房内容留胡某某、衡某、冯某（经检测，三人尿液甲基安非他命、[E21]氯胺酮[E22]检测均呈阳性）吸食毒品，后被民警当场挡获。民警从该房楼下查获透明塑料瓶1个，并从中检出甲基苯丙胺成分。公诉机关就上述指控事实向法庭出示的证据有：证人证言、物证、书证、检查笔录、鉴定结论、被告人供述等，公诉机关认为，被告人侯某的行为已构成容留他人吸毒罪，要求依照《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定予以处罚。被告人侯某对公诉机关指控的犯罪事实不持异议。被告人侯某的辩护人提出被告人[E11]侯某[E12]系初犯，且认罪态度好，请求法庭对其从轻判处。本院审理查明的事实和公诉机关的指控一致。	sell_drugs_to	132
15631	89	2010年11月5日凌晨2时许，被告人侯某在成都市金牛区二环路北二段＊号某公寓＊号房内容留胡某某、衡某、冯某（经检测，三人尿液甲基安非他命、氯胺酮检测均呈阳性）吸食毒品，后被民警当场挡获。民警从该房楼下查获透明塑料瓶1个，并从中检出[E21]甲基苯丙胺[E22]成分。公诉机关就上述指控事实向法庭出示的证据有：证人证言、物证、书证、检查笔录、鉴定结论、被告人供述等，公诉机关认为，被告人侯某的行为已构成容留他人吸毒罪，要求依照《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定予以处罚。被告人侯某对公诉机关指控的犯罪事实不持异议。被告人侯某的辩护人提出被告人[E11]侯某[E12]系初犯，且认罪态度好，请求法庭对其从轻判处。本院审理查明的事实和公诉机关的指控一致。	sell_drugs_to	132
15654	22	2016年8月25日0时30分左右，被告人黄某某在闽侯县某镇某村棋下巷从其朋友“瘸子”处以人民币2000元购买二十克左右的[E21]甲基苯丙胺[E22]（冰毒）。当日0时30分许，闽侯县公安局尚干派出所民警在闽侯县某镇某村棋下巷和亭下交叉路口当场查获被告人黄某某，从其左后口袋搜出两袋疑似甲基苯丙胺的白色晶体，民警将被告人[E11]黄某某[E12]带回尚干派出所后，现场对查获的毒品进行扣押，称量、取样，经测量两袋白色晶体净重19.45克。经福州市公安局物证鉴定所鉴定，上述物品提取的检材中均检出甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	133
15657	25	2016年8月25日0时30分左右，被告人黄某某在闽侯县某镇某村棋下巷从其朋友“瘸子”处以人民币2000元购买二十克左右的甲基苯丙胺（冰毒）。当日0时30分许，闽侯县公安局尚干派出所民警在闽侯县某镇某村棋下巷和亭下交叉路口当场查获被告人黄某某，从其左后口袋搜出两袋疑似甲基苯丙胺的白色晶体，民警将被告人[E11]黄某某[E12]带回尚干派出所后，现场对查获的毒品进行扣押，称量、取样，经测量两袋白色晶体净重19.45克。经福州市公安局物证鉴定所鉴定，上述物品提取的检材中均检出[E21]甲基苯丙胺[E22]成分。	provide_shelter_for	133
15682	20	2013年4月19日14时许，被告人魏某在佛山市禅城区石湾街道XX村六巷19号楼下，以人民币100元的价格将1小包重0.1克的毒品海洛因贩卖给刘X生后，被民警人赃并获。民警当场从[E11]刘X生[E12]身上缴获上述毒品[E21]海洛因[E22]1小包及用于贩卖毒品的手机1台，在被告人魏某身上缴获毒资人民币100元。上述事实，被告人魏某在开庭审理过程中无异议，并有证人刘X生的证言及辨认笔录，抓获经过，扣押物品清单，物证照片，刑事化验检验报告书，通话清单，户籍证明，刑事判决书、刑事裁定书及释放证明书，被告人魏某在侦查阶段的供述及辨认笔录等证据证实，足以认定。	traffic_in	134
15683	21	2013年4月19日14时许，被告人魏某在佛山市禅城区石湾街道XX村六巷19号楼下，以人民币100元的价格将1小包重0.1克的毒品海洛因贩卖给刘X生后，被民警人赃并获。民警当场从[E11]刘X生[E12]身上缴获上述毒品海洛因1小包及用于贩卖毒品的手机1台，在被告人[E21]魏某[E22]身上缴获毒资人民币100元。上述事实，被告人魏某在开庭审理过程中无异议，并有证人刘X生的证言及辨认笔录，抓获经过，扣押物品清单，物证照片，刑事化验检验报告书，通话清单，户籍证明，刑事判决书、刑事裁定书及释放证明书，被告人魏某在侦查阶段的供述及辨认笔录等证据证实，足以认定。	traffic_in	134
15684	22	2013年4月19日14时许，被告人魏某在佛山市禅城区石湾街道XX村六巷19号楼下，以人民币100元的价格将1小包重0.1克的毒品海洛因贩卖给刘X生后，被民警人赃并获。民警当场从[E11]刘X生[E12]身上缴获上述毒品海洛因1小包及用于贩卖毒品的手机1台，在被告人魏某身上缴获毒资人民币100元。上述事实，被告人[E21]魏某[E22]在开庭审理过程中无异议，并有证人刘X生的证言及辨认笔录，抓获经过，扣押物品清单，物证照片，刑事化验检验报告书，通话清单，户籍证明，刑事判决书、刑事裁定书及释放证明书，被告人魏某在侦查阶段的供述及辨认笔录等证据证实，足以认定。	sell_drugs_to	134
15685	23	2013年4月19日14时许，被告人魏某在佛山市禅城区石湾街道XX村六巷19号楼下，以人民币100元的价格将1小包重0.1克的毒品海洛因贩卖给刘X生后，被民警人赃并获。民警当场从[E11]刘X生[E12]身上缴获上述毒品海洛因1小包及用于贩卖毒品的手机1台，在被告人魏某身上缴获毒资人民币100元。上述事实，被告人魏某在开庭审理过程中无异议，并有证人刘X生的证言及辨认笔录，抓获经过，扣押物品清单，物证照片，刑事化验检验报告书，通话清单，户籍证明，刑事判决书、刑事裁定书及释放证明书，被告人[E21]魏某[E22]在侦查阶段的供述及辨认笔录等证据证实，足以认定。	sell_drugs_to	134
15686	24	2013年4月19日14时许，被告人[E21]魏某[E22]在佛山市禅城区石湾街道XX村六巷19号楼下，以人民币100元的价格将1小包重0.1克的毒品海洛因贩卖给刘X生后，被民警人赃并获。民警当场从刘X生身上缴获上述毒品[E11]海洛因[E12]1小包及用于贩卖毒品的手机1台，在被告人魏某身上缴获毒资人民币100元。上述事实，被告人魏某在开庭审理过程中无异议，并有证人刘X生的证言及辨认笔录，抓获经过，扣押物品清单，物证照片，刑事化验检验报告书，通话清单，户籍证明，刑事判决书、刑事裁定书及释放证明书，被告人魏某在侦查阶段的供述及辨认笔录等证据证实，足以认定。	sell_drugs_to	134
15782	26	2013年5月16日16时许，被告人王某与购毒人员忻某（另行处理）经事先电话约定购毒事宜后，按约在本市A区A路A号门口，将装在香烟盒内的30粒红色药丸（经检验，净重5.1克，检出尼美西泮成分）以人民币600元的价格贩卖给[E21]忻某[E22]，交易完成后被民警抓获。民警当场从被告人[E11]王某[E12]身上查获白色晶体7包（经检验，净重7.66克，检出甲基苯丙胺成分）、红色药丸1袋共8粒（经检验净重0.74克，检出咖啡因成分）、粉色药丸1包共10粒（经检验净重1.7克，检出尼美西泮成分），以及其他褐色烟丝、白色药丸等（经检验，均未检出常见毒品成分）。	posess	137
15783	27	2013年5月16日16时许，被告人王某与购毒人员忻某（另行处理）经事先电话约定购毒事宜后，按约在本市A区A路A号门口，将装在香烟盒内的30粒红色药丸（经检验，净重5.1克，检出尼美西泮成分）以人民币600元的价格贩卖给忻某，交易完成后被民警抓获。民警当场从被告人[E11]王某[E12]身上查获白色晶体7包（经检验，净重7.66克，检出[E21]甲基苯丙胺[E22]成分）、红色药丸1袋共8粒（经检验净重0.74克，检出咖啡因成分）、粉色药丸1包共10粒（经检验净重1.7克，检出尼美西泮成分），以及其他褐色烟丝、白色药丸等（经检验，均未检出常见毒品成分）。	posess	137
15785	29	2013年5月16日16时许，被告人王某与购毒人员忻某（另行处理）经事先电话约定购毒事宜后，按约在本市A区A路A号门口，将装在香烟盒内的30粒红色药丸（经检验，净重5.1克，检出尼美西泮成分）以人民币600元的价格贩卖给忻某，交易完成后被民警抓获。民警当场从被告人[E11]王某[E12]身上查获白色晶体7包（经检验，净重7.66克，检出甲基苯丙胺成分）、红色药丸1袋共8粒（经检验净重0.74克，检出咖啡因成分）、粉色药丸1包共10粒（经检验净重1.7克，检出[E21]尼美西泮[E22]成分），以及其他褐色烟丝、白色药丸等（经检验，均未检出常见毒品成分）。	posess	137
15800	44	2013年5月16日16时许，被告人[E21]王某[E22]与购毒人员忻某（另行处理）经事先电话约定购毒事宜后，按约在本市A区A路A号门口，将装在香烟盒内的30粒红色药丸（经检验，净重5.1克，检出尼美西泮成分）以人民币600元的价格贩卖给忻某，交易完成后被民警抓获。民警当场从被告人王某身上查获白色晶体7包（经检验，净重7.66克，检出甲基苯丙胺成分）、红色药丸1袋共8粒（经检验净重0.74克，检出咖啡因成分）、粉色药丸1包共10粒（经检验净重1.7克，检出[E11]尼美西泮[E12]成分），以及其他褐色烟丝、白色药丸等（经检验，均未检出常见毒品成分）。	provide_shelter_for	137
15816	10	2014年11月5日12时许，被告人[E21]谢某某[E22]在阳西县城金凤酒店隔壁的巷子处贩卖了价值50元的毒品海洛因给吸毒人员[E11]刘某某[E12]。公诉机关认为被告人谢某某的行为已构成贩卖毒品罪，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款的规定惩处。向本院提出量刑建议，判处被告人谢某某六个月以上一年六个月以下有期徒刑，并处罚金的刑罚。另查明，民警从吸毒人员刘某某处缴获毒品0.1克，从被告人谢某某处缴获毒品1.82克和手机两台，经鉴定缴获可疑毒品为海洛因。	sell_drugs_to	138
15826	20	2014年11月5日12时许，被告人谢某某在阳西县城金凤酒店隔壁的巷子处贩卖了价值50元的毒品[E21]海洛因[E22]给吸毒人员刘某某。公诉机关认为被告人谢某某的行为已构成贩卖毒品罪，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款的规定惩处。向本院提出量刑建议，判处被告人[E11]谢某某[E12]六个月以上一年六个月以下有期徒刑，并处罚金的刑罚。另查明，民警从吸毒人员刘某某处缴获毒品0.1克，从被告人谢某某处缴获毒品1.82克和手机两台，经鉴定缴获可疑毒品为海洛因。	sell_drugs_to	138
15861	15	2016年3月22日凌晨至3月23日下午，被告人李某在本市亭湖区建军路XXX号某酒店等房间内，先后5次容留任某、[E11]徐某甲[E12]、张某（均已行政处罚）吸食甲基苯丙胺（毒品）。被告人[E21]李某[E22]被公安人员抓获归案后，如实供述了上述事实。为证明指控的事实，公诉人当庭讯问了被告人，宣读并出示了证人证言、发破案经过、鉴定意见等证据。公诉机关认为，被告人李某为他人吸食毒品提供场所，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人李某虽不具有自首情节，但如实供述自己的罪行，根据《中华人民共和国刑法》第六十七条第三款的规定，可以从轻处罚。	sell_drugs_to	139
15862	16	2016年3月22日凌晨至3月23日下午，被告人李某在本市亭湖区建军路XXX号某酒店等房间内，先后5次容留任某、[E11]徐某甲[E12]、张某（均已行政处罚）吸食甲基苯丙胺（毒品）。被告人李某被公安人员抓获归案后，如实供述了上述事实。为证明指控的事实，公诉人当庭讯问了被告人，宣读并出示了证人证言、发破案经过、鉴定意见等证据。公诉机关认为，被告人[E21]李某[E22]为他人吸食毒品提供场所，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人李某虽不具有自首情节，但如实供述自己的罪行，根据《中华人民共和国刑法》第六十七条第三款的规定，可以从轻处罚。	sell_drugs_to	139
15899	9	2013年5月7日晚，被告人[E21]吴××[E22]在宁波市江东区沈某某大酒店对面的如家宾馆310房间，以300元的价格卖给[E11]刘某某[E12]一包疑似冰毒物品，刘某某离开途中被鄞州区巡特警抓获。随后巡特警在如家宾馆310房间内抓获吴××，并在房间内查获一大包和四小包疑似冰毒物品。经鉴定，被查获的冰毒共计重47.2316克，均检出甲基苯丙胺成份。为证实以上指控的事实，公诉机关向法庭提供了被告人吴××的供述和辩解，证人刘某某、高甲、褚某某的证言，理化检验鉴定报告，现场检测报告书，毒资照片，称重记录及照片，暂扣物品专用票据，行政处罚决定书，通话详单，视频光盘，抓获经过，被告人的身份证明等证据。公诉机关认为被告人吴××的行为已构成贩卖毒品罪，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第三款之规定予以判处。	sell_drugs_to	140
15964	74	2013年5月7日晚，被告人吴××在宁波市江东区沈某某大酒店对面的如家宾馆310房间，以300元的价格卖给刘某某一包疑似冰毒物品，刘某某离开途中被鄞州区巡特警抓获。随后巡特警在如家宾馆310房间内抓获吴××，并在房间内查获一大包和四小包疑似冰毒物品。经鉴定，被查获的[E21]冰毒[E22]共计重47.2316克，均检出[E11]甲基苯丙胺[E12]成份。为证实以上指控的事实，公诉机关向法庭提供了被告人吴××的供述和辩解，证人刘某某、高甲、褚某某的证言，理化检验鉴定报告，现场检测报告书，毒资照片，称重记录及照片，暂扣物品专用票据，行政处罚决定书，通话详单，视频光盘，抓获经过，被告人的身份证明等证据。公诉机关认为被告人吴××的行为已构成贩卖毒品罪，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第三款之规定予以判处。	sell_drugs_to	140
15965	75	2013年5月7日晚，被告人吴××在宁波市江东区沈某某大酒店对面的如家宾馆310房间，以300元的价格卖给刘某某一包疑似冰毒物品，刘某某离开途中被鄞州区巡特警抓获。随后巡特警在如家宾馆310房间内抓获吴××，并在房间内查获一大包和四小包疑似冰毒物品。经鉴定，被查获的冰毒共计重47.2316克，均检出[E11]甲基苯丙胺[E12]成份。为证实以上指控的事实，公诉机关向法庭提供了被告人[E21]吴××[E22]的供述和辩解，证人刘某某、高甲、褚某某的证言，理化检验鉴定报告，现场检测报告书，毒资照片，称重记录及照片，暂扣物品专用票据，行政处罚决定书，通话详单，视频光盘，抓获经过，被告人的身份证明等证据。公诉机关认为被告人吴××的行为已构成贩卖毒品罪，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第三款之规定予以判处。	sell_drugs_to	140
15966	76	2013年5月7日晚，被告人吴××在宁波市江东区沈某某大酒店对面的如家宾馆310房间，以300元的价格卖给刘某某一包疑似冰毒物品，刘某某离开途中被鄞州区巡特警抓获。随后巡特警在如家宾馆310房间内抓获吴××，并在房间内查获一大包和四小包疑似冰毒物品。经鉴定，被查获的冰毒共计重47.2316克，均检出[E11]甲基苯丙胺[E12]成份。为证实以上指控的事实，公诉机关向法庭提供了被告人吴××的供述和辩解，证人[E21]刘某某[E22]、高甲、褚某某的证言，理化检验鉴定报告，现场检测报告书，毒资照片，称重记录及照片，暂扣物品专用票据，行政处罚决定书，通话详单，视频光盘，抓获经过，被告人的身份证明等证据。公诉机关认为被告人吴××的行为已构成贩卖毒品罪，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第三款之规定予以判处。	traffic_in	140
15967	77	2013年5月7日晚，被告人吴××在宁波市江东区沈某某大酒店对面的如家宾馆310房间，以300元的价格卖给刘某某一包疑似冰毒物品，刘某某离开途中被鄞州区巡特警抓获。随后巡特警在如家宾馆310房间内抓获吴××，并在房间内查获一大包和四小包疑似冰毒物品。经鉴定，被查获的冰毒共计重47.2316克，均检出[E11]甲基苯丙胺[E12]成份。为证实以上指控的事实，公诉机关向法庭提供了被告人吴××的供述和辩解，证人刘某某、[E21]高甲[E22]、褚某某的证言，理化检验鉴定报告，现场检测报告书，毒资照片，称重记录及照片，暂扣物品专用票据，行政处罚决定书，通话详单，视频光盘，抓获经过，被告人的身份证明等证据。公诉机关认为被告人吴××的行为已构成贩卖毒品罪，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第三款之规定予以判处。	traffic_in	140
16010	120	2013年5月7日晚，被告人吴××在宁波市江东区沈某某大酒店对面的如家宾馆310房间，以300元的价格卖给刘某某一包疑似冰毒物品，刘某某离开途中被鄞州区巡特警抓获。随后巡特警在如家宾馆310房间内抓获吴××，并在房间内查获一大包和四小包疑似冰毒物品。经鉴定，被查获的冰毒共计重47.2316克，均检出甲基苯丙胺成份。为证实以上指控的事实，公诉机关向法庭提供了被告人吴××的供述和辩解，证人[E21]刘某某[E22]、高甲、[E11]褚某某[E12]的证言，理化检验鉴定报告，现场检测报告书，毒资照片，称重记录及照片，暂扣物品专用票据，行政处罚决定书，通话详单，视频光盘，抓获经过，被告人的身份证明等证据。公诉机关认为被告人吴××的行为已构成贩卖毒品罪，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第三款之规定予以判处。	sell_drugs_to	140
16011	121	2013年5月7日晚，被告人吴××在宁波市江东区沈某某大酒店对面的如家宾馆310房间，以300元的价格卖给刘某某一包疑似冰毒物品，刘某某离开途中被鄞州区巡特警抓获。随后巡特警在如家宾馆310房间内抓获吴××，并在房间内查获一大包和四小包疑似冰毒物品。经鉴定，被查获的冰毒共计重47.2316克，均检出甲基苯丙胺成份。为证实以上指控的事实，公诉机关向法庭提供了被告人吴××的供述和辩解，证人刘某某、[E21]高甲[E22]、[E11]褚某某[E12]的证言，理化检验鉴定报告，现场检测报告书，毒资照片，称重记录及照片，暂扣物品专用票据，行政处罚决定书，通话详单，视频光盘，抓获经过，被告人的身份证明等证据。公诉机关认为被告人吴××的行为已构成贩卖毒品罪，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第三款之规定予以判处。	traffic_in	140
16026	4	被告人[E11]夏某[E12]于2014年12月至2015年1月间，在无锡市崇安区壹伍捌宾馆8301房间等地，先后容留尤某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。1、被告人夏某于2014年12月23日早晨，在无锡市崇安区壹伍捌宾馆8301房间，容留尤某吸食[E21]甲基苯丙胺[E22]。2、被告人夏某于2014年12月26日早晨，在无锡市崇安区缘聚宾馆8222房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。3、被告人夏某于2014年12月28日早晨，在无锡市北塘区帝景商务酒店8202房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。4、被告人夏某于2015年1月2日早晨，在无锡市崇安区盛阳浴室666包厢，容留尤某吸食甲基苯丙胺。被告人夏某归案后如实供述了上述犯罪事实。	sell_drugs_to	141
16028	6	被告人[E11]夏某[E12]于2014年12月至2015年1月间，在无锡市崇安区壹伍捌宾馆8301房间等地，先后容留尤某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。1、被告人夏某于2014年12月23日早晨，在无锡市崇安区壹伍捌宾馆8301房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。2、被告人夏某于2014年12月26日早晨，在无锡市崇安区缘聚宾馆8222房间，容留尤某吸食[E21]甲基苯丙胺[E22]。3、被告人夏某于2014年12月28日早晨，在无锡市北塘区帝景商务酒店8202房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。4、被告人夏某于2015年1月2日早晨，在无锡市崇安区盛阳浴室666包厢，容留尤某吸食甲基苯丙胺。被告人夏某归案后如实供述了上述犯罪事实。	traffic_in	141
16029	7	被告人[E11]夏某[E12]于2014年12月至2015年1月间，在无锡市崇安区壹伍捌宾馆8301房间等地，先后容留尤某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。1、被告人夏某于2014年12月23日早晨，在无锡市崇安区壹伍捌宾馆8301房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。2、被告人夏某于2014年12月26日早晨，在无锡市崇安区缘聚宾馆8222房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。3、被告人夏某于2014年12月28日早晨，在无锡市北塘区帝景商务酒店8202房间，容留[E21]尤某[E22]吸食甲基苯丙胺。4、被告人夏某于2015年1月2日早晨，在无锡市崇安区盛阳浴室666包厢，容留尤某吸食甲基苯丙胺。被告人夏某归案后如实供述了上述犯罪事实。	sell_drugs_to	141
16042	20	被告人夏某于2014年12月至2015年1月间，在无锡市崇安区壹伍捌宾馆8301房间等地，先后容留[E11]尤某[E12]吸食甲基苯丙胺（冰毒）。1、被告人夏某于2014年12月23日早晨，在无锡市崇安区壹伍捌宾馆8301房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。2、被告人夏某于2014年12月26日早晨，在无锡市崇安区缘聚宾馆8222房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。3、被告人夏某于2014年12月28日早晨，在无锡市北塘区帝景商务酒店8202房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。4、被告人[E21]夏某[E22]于2015年1月2日早晨，在无锡市崇安区盛阳浴室666包厢，容留尤某吸食甲基苯丙胺。被告人夏某归案后如实供述了上述犯罪事实。	sell_drugs_to	141
16043	21	被告人夏某于2014年12月至2015年1月间，在无锡市崇安区壹伍捌宾馆8301房间等地，先后容留[E11]尤某[E12]吸食甲基苯丙胺（冰毒）。1、被告人夏某于2014年12月23日早晨，在无锡市崇安区壹伍捌宾馆8301房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。2、被告人夏某于2014年12月26日早晨，在无锡市崇安区缘聚宾馆8222房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。3、被告人夏某于2014年12月28日早晨，在无锡市北塘区帝景商务酒店8202房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。4、被告人夏某于2015年1月2日早晨，在无锡市崇安区盛阳浴室666包厢，容留尤某吸食[E21]甲基苯丙胺[E22]。被告人夏某归案后如实供述了上述犯罪事实。	traffic_in	141
16044	22	被告人夏某于2014年12月至2015年1月间，在无锡市崇安区壹伍捌宾馆8301房间等地，先后容留[E11]尤某[E12]吸食甲基苯丙胺（冰毒）。1、被告人夏某于2014年12月23日早晨，在无锡市崇安区壹伍捌宾馆8301房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。2、被告人夏某于2014年12月26日早晨，在无锡市崇安区缘聚宾馆8222房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。3、被告人夏某于2014年12月28日早晨，在无锡市北塘区帝景商务酒店8202房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。4、被告人夏某于2015年1月2日早晨，在无锡市崇安区盛阳浴室666包厢，容留尤某吸食甲基苯丙胺。被告人[E21]夏某[E22]归案后如实供述了上述犯罪事实。	sell_drugs_to	141
16065	43	被告人夏某于2014年12月至2015年1月间，在无锡市崇安区壹伍捌宾馆8301房间等地，先后容留尤某吸食甲基苯丙胺（[E11]冰毒[E12]）。1、被告人夏某于2014年12月23日早晨，在无锡市崇安区壹伍捌宾馆8301房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。2、被告人夏某于2014年12月26日早晨，在无锡市崇安区缘聚宾馆8222房间，容留尤某吸食[E21]甲基苯丙胺[E22]。3、被告人夏某于2014年12月28日早晨，在无锡市北塘区帝景商务酒店8202房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。4、被告人夏某于2015年1月2日早晨，在无锡市崇安区盛阳浴室666包厢，容留尤某吸食甲基苯丙胺。被告人夏某归案后如实供述了上述犯罪事实。	sell_drugs_to	141
16066	44	被告人夏某于2014年12月至2015年1月间，在无锡市崇安区壹伍捌宾馆8301房间等地，先后容留尤某吸食甲基苯丙胺（[E11]冰毒[E12]）。1、被告人夏某于2014年12月23日早晨，在无锡市崇安区壹伍捌宾馆8301房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。2、被告人夏某于2014年12月26日早晨，在无锡市崇安区缘聚宾馆8222房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。3、被告人[E21]夏某[E22]于2014年12月28日早晨，在无锡市北塘区帝景商务酒店8202房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。4、被告人夏某于2015年1月2日早晨，在无锡市崇安区盛阳浴室666包厢，容留尤某吸食甲基苯丙胺。被告人夏某归案后如实供述了上述犯罪事实。	traffic_in	141
16067	45	被告人夏某于2014年12月至2015年1月间，在无锡市崇安区壹伍捌宾馆8301房间等地，先后容留尤某吸食甲基苯丙胺（[E11]冰毒[E12]）。1、被告人夏某于2014年12月23日早晨，在无锡市崇安区壹伍捌宾馆8301房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。2、被告人夏某于2014年12月26日早晨，在无锡市崇安区缘聚宾馆8222房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。3、被告人夏某于2014年12月28日早晨，在无锡市北塘区帝景商务酒店8202房间，容留[E21]尤某[E22]吸食甲基苯丙胺。4、被告人夏某于2015年1月2日早晨，在无锡市崇安区盛阳浴室666包厢，容留尤某吸食甲基苯丙胺。被告人夏某归案后如实供述了上述犯罪事实。	sell_drugs_to	141
16101	79	被告人夏某于2014年12月至2015年1月间，在无锡市崇安区壹伍捌宾馆8301房间等地，先后容留尤某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。1、被告人夏某于2014年12月23日早晨，在无锡市崇安区壹伍捌宾馆8301房间，容留尤某吸食[E11]甲基苯丙胺[E12]。2、被告人[E21]夏某[E22]于2014年12月26日早晨，在无锡市崇安区缘聚宾馆8222房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。3、被告人夏某于2014年12月28日早晨，在无锡市北塘区帝景商务酒店8202房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。4、被告人夏某于2015年1月2日早晨，在无锡市崇安区盛阳浴室666包厢，容留尤某吸食甲基苯丙胺。被告人夏某归案后如实供述了上述犯罪事实。	sell_drugs_to	141
16102	80	被告人夏某于2014年12月至2015年1月间，在无锡市崇安区壹伍捌宾馆8301房间等地，先后容留尤某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。1、被告人夏某于2014年12月23日早晨，在无锡市崇安区壹伍捌宾馆8301房间，容留尤某吸食[E11]甲基苯丙胺[E12]。2、被告人夏某于2014年12月26日早晨，在无锡市崇安区缘聚宾馆8222房间，容留[E21]尤某[E22]吸食甲基苯丙胺。3、被告人夏某于2014年12月28日早晨，在无锡市北塘区帝景商务酒店8202房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。4、被告人夏某于2015年1月2日早晨，在无锡市崇安区盛阳浴室666包厢，容留尤某吸食甲基苯丙胺。被告人夏某归案后如实供述了上述犯罪事实。	sell_drugs_to	141
16124	102	被告人夏某于2014年12月至2015年1月间，在无锡市崇安区壹伍捌宾馆8301房间等地，先后容留尤某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。1、被告人夏某于2014年12月23日早晨，在无锡市崇安区壹伍捌宾馆8301房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。2、被告人[E21]夏某[E22]于2014年12月26日早晨，在无锡市崇安区缘聚宾馆8222房间，容留[E11]尤某[E12]吸食甲基苯丙胺。3、被告人夏某于2014年12月28日早晨，在无锡市北塘区帝景商务酒店8202房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。4、被告人夏某于2015年1月2日早晨，在无锡市崇安区盛阳浴室666包厢，容留尤某吸食甲基苯丙胺。被告人夏某归案后如实供述了上述犯罪事实。	posess	141
16126	104	被告人夏某于2014年12月至2015年1月间，在无锡市崇安区壹伍捌宾馆8301房间等地，先后容留尤某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。1、被告人夏某于2014年12月23日早晨，在无锡市崇安区壹伍捌宾馆8301房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。2、被告人夏某于2014年12月26日早晨，在无锡市崇安区缘聚宾馆8222房间，容留[E11]尤某[E12]吸食甲基苯丙胺。3、被告人[E21]夏某[E22]于2014年12月28日早晨，在无锡市北塘区帝景商务酒店8202房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。4、被告人夏某于2015年1月2日早晨，在无锡市崇安区盛阳浴室666包厢，容留尤某吸食甲基苯丙胺。被告人夏某归案后如实供述了上述犯罪事实。	sell_drugs_to	141
16127	105	被告人夏某于2014年12月至2015年1月间，在无锡市崇安区壹伍捌宾馆8301房间等地，先后容留尤某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。1、被告人夏某于2014年12月23日早晨，在无锡市崇安区壹伍捌宾馆8301房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。2、被告人夏某于2014年12月26日早晨，在无锡市崇安区缘聚宾馆8222房间，容留[E11]尤某[E12]吸食甲基苯丙胺。3、被告人夏某于2014年12月28日早晨，在无锡市北塘区帝景商务酒店8202房间，容留尤某吸食[E21]甲基苯丙胺[E22]。4、被告人夏某于2015年1月2日早晨，在无锡市崇安区盛阳浴室666包厢，容留尤某吸食甲基苯丙胺。被告人夏某归案后如实供述了上述犯罪事实。	sell_drugs_to	141
16156	134	被告人夏某于2014年12月至2015年1月间，在无锡市崇安区壹伍捌宾馆8301房间等地，先后容留尤某吸食甲基苯丙胺（[E21]冰毒[E22]）。1、被告人夏某于2014年12月23日早晨，在无锡市崇安区壹伍捌宾馆8301房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。2、被告人夏某于2014年12月26日早晨，在无锡市崇安区缘聚宾馆8222房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。3、被告人夏某于2014年12月28日早晨，在无锡市北塘区帝景商务酒店8202房间，容留[E11]尤某[E12]吸食甲基苯丙胺。4、被告人夏某于2015年1月2日早晨，在无锡市崇安区盛阳浴室666包厢，容留尤某吸食甲基苯丙胺。被告人夏某归案后如实供述了上述犯罪事实。	sell_drugs_to	141
16157	135	被告人夏某于2014年12月至2015年1月间，在无锡市崇安区壹伍捌宾馆8301房间等地，先后容留尤某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。1、被告人[E21]夏某[E22]于2014年12月23日早晨，在无锡市崇安区壹伍捌宾馆8301房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。2、被告人夏某于2014年12月26日早晨，在无锡市崇安区缘聚宾馆8222房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。3、被告人夏某于2014年12月28日早晨，在无锡市北塘区帝景商务酒店8202房间，容留[E11]尤某[E12]吸食甲基苯丙胺。4、被告人夏某于2015年1月2日早晨，在无锡市崇安区盛阳浴室666包厢，容留尤某吸食甲基苯丙胺。被告人夏某归案后如实供述了上述犯罪事实。	sell_drugs_to	141
16158	136	被告人夏某于2014年12月至2015年1月间，在无锡市崇安区壹伍捌宾馆8301房间等地，先后容留尤某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。1、被告人夏某于2014年12月23日早晨，在无锡市崇安区壹伍捌宾馆8301房间，容留尤某吸食[E21]甲基苯丙胺[E22]。2、被告人夏某于2014年12月26日早晨，在无锡市崇安区缘聚宾馆8222房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。3、被告人夏某于2014年12月28日早晨，在无锡市北塘区帝景商务酒店8202房间，容留[E11]尤某[E12]吸食甲基苯丙胺。4、被告人夏某于2015年1月2日早晨，在无锡市崇安区盛阳浴室666包厢，容留尤某吸食甲基苯丙胺。被告人夏某归案后如实供述了上述犯罪事实。	sell_drugs_to	141
16173	151	被告人夏某于2014年12月至2015年1月间，在无锡市崇安区壹伍捌宾馆8301房间等地，先后容留尤某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。1、被告人夏某于2014年12月23日早晨，在无锡市崇安区壹伍捌宾馆8301房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。2、被告人夏某于2014年12月26日早晨，在无锡市崇安区缘聚宾馆8222房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。3、被告人[E21]夏某[E22]于2014年12月28日早晨，在无锡市北塘区帝景商务酒店8202房间，容留尤某吸食[E11]甲基苯丙胺[E12]。4、被告人夏某于2015年1月2日早晨，在无锡市崇安区盛阳浴室666包厢，容留尤某吸食甲基苯丙胺。被告人夏某归案后如实供述了上述犯罪事实。	sell_drugs_to	141
16190	168	被告人夏某于2014年12月至2015年1月间，在无锡市崇安区壹伍捌宾馆8301房间等地，先后容留尤某吸食[E21]甲基苯丙胺[E22]（冰毒）。1、被告人夏某于2014年12月23日早晨，在无锡市崇安区壹伍捌宾馆8301房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。2、被告人夏某于2014年12月26日早晨，在无锡市崇安区缘聚宾馆8222房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。3、被告人夏某于2014年12月28日早晨，在无锡市北塘区帝景商务酒店8202房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。4、被告人夏某于2015年1月2日早晨，在无锡市崇安区盛阳浴室666包厢，容留[E11]尤某[E12]吸食甲基苯丙胺。被告人夏某归案后如实供述了上述犯罪事实。	sell_drugs_to	141
16191	169	被告人夏某于2014年12月至2015年1月间，在无锡市崇安区壹伍捌宾馆8301房间等地，先后容留尤某吸食甲基苯丙胺（[E21]冰毒[E22]）。1、被告人夏某于2014年12月23日早晨，在无锡市崇安区壹伍捌宾馆8301房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。2、被告人夏某于2014年12月26日早晨，在无锡市崇安区缘聚宾馆8222房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。3、被告人夏某于2014年12月28日早晨，在无锡市北塘区帝景商务酒店8202房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。4、被告人夏某于2015年1月2日早晨，在无锡市崇安区盛阳浴室666包厢，容留[E11]尤某[E12]吸食甲基苯丙胺。被告人夏某归案后如实供述了上述犯罪事实。	sell_drugs_to	141
16208	186	被告人夏某于2014年12月至2015年1月间，在无锡市崇安区壹伍捌宾馆8301房间等地，先后容留尤某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。1、被告人夏某于2014年12月23日早晨，在无锡市崇安区壹伍捌宾馆8301房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。2、被告人夏某于2014年12月26日早晨，在无锡市崇安区缘聚宾馆8222房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。3、被告人[E21]夏某[E22]于2014年12月28日早晨，在无锡市北塘区帝景商务酒店8202房间，容留尤某吸食甲基苯丙胺。4、被告人夏某于2015年1月2日早晨，在无锡市崇安区盛阳浴室666包厢，容留尤某吸食[E11]甲基苯丙胺[E12]。被告人夏某归案后如实供述了上述犯罪事实。	sell_drugs_to	141
16226	2	2014年12月2日15时许，被告人[E11]丰某某[E12]电话联系贩毒人员曾某后（公安机关已移送审查起诉），在319国道汉寿县岩嘴乡黄泥岗村路段与曾某会面，向[E21]曾某[E22]购得1800元的甲基苯丙胺和甲基苯丙胺片剂。在离开现场时，丰某某因形迹可疑被公安民警盘问，公安民警从其身上查获甲基苯丙胺11.69克、甲基苯丙胺片剂1.17克。到案后，被告人丰某某如实供述了自己的罪行。	sell_drugs_to	142
16227	3	2014年12月2日15时许，被告人[E11]丰某某[E12]电话联系贩毒人员曾某后（公安机关已移送审查起诉），在319国道汉寿县岩嘴乡黄泥岗村路段与曾某会面，向曾某购得1800元的[E21]甲基苯丙胺[E22]和甲基苯丙胺片剂。在离开现场时，丰某某因形迹可疑被公安民警盘问，公安民警从其身上查获甲基苯丙胺11.69克、甲基苯丙胺片剂1.17克。到案后，被告人丰某某如实供述了自己的罪行。	sell_drugs_to	142
16228	4	2014年12月2日15时许，被告人[E11]丰某某[E12]电话联系贩毒人员曾某后（公安机关已移送审查起诉），在319国道汉寿县岩嘴乡黄泥岗村路段与曾某会面，向曾某购得1800元的甲基苯丙胺和[E21]甲基苯丙胺片剂[E22]。在离开现场时，丰某某因形迹可疑被公安民警盘问，公安民警从其身上查获甲基苯丙胺11.69克、甲基苯丙胺片剂1.17克。到案后，被告人丰某某如实供述了自己的罪行。	traffic_in	142
16229	5	2014年12月2日15时许，被告人[E21]丰某某[E22]电话联系贩毒人员[E11]曾某[E12]后（公安机关已移送审查起诉），在319国道汉寿县岩嘴乡黄泥岗村路段与曾某会面，向曾某购得1800元的甲基苯丙胺和甲基苯丙胺片剂。在离开现场时，丰某某因形迹可疑被公安民警盘问，公安民警从其身上查获甲基苯丙胺11.69克、甲基苯丙胺片剂1.17克。到案后，被告人丰某某如实供述了自己的罪行。	traffic_in	142
16258	34	2014年12月2日15时许，被告人丰某某电话联系贩毒人员[E21]曾某[E22]后（公安机关已移送审查起诉），在319国道汉寿县岩嘴乡黄泥岗村路段与曾某会面，向曾某购得1800元的甲基苯丙胺和甲基苯丙胺片剂。在离开现场时，[E11]丰某某[E12]因形迹可疑被公安民警盘问，公安民警从其身上查获甲基苯丙胺11.69克、甲基苯丙胺片剂1.17克。到案后，被告人丰某某如实供述了自己的罪行。	sell_drugs_to	142
16264	40	2014年12月2日15时许，被告人丰某某电话联系贩毒人员曾某后（公安机关已移送审查起诉），在319国道汉寿县岩嘴乡黄泥岗村路段与[E21]曾某[E22]会面，向曾某购得1800元的甲基苯丙胺和甲基苯丙胺片剂。在离开现场时，丰某某因形迹可疑被公安民警盘问，公安民警从其身上查获甲基苯丙胺11.69克、甲基苯丙胺片剂1.17克。到案后，被告人[E11]丰某某[E12]如实供述了自己的罪行。	sell_drugs_to	142
16265	41	2014年12月2日15时许，被告人丰某某电话联系贩毒人员曾某后（公安机关已移送审查起诉），在319国道汉寿县岩嘴乡黄泥岗村路段与曾某会面，向[E21]曾某[E22]购得1800元的甲基苯丙胺和甲基苯丙胺片剂。在离开现场时，丰某某因形迹可疑被公安民警盘问，公安民警从其身上查获甲基苯丙胺11.69克、甲基苯丙胺片剂1.17克。到案后，被告人[E11]丰某某[E12]如实供述了自己的罪行。	sell_drugs_to	142
16266	42	2014年12月2日15时许，被告人丰某某电话联系贩毒人员曾某后（公安机关已移送审查起诉），在319国道汉寿县岩嘴乡黄泥岗村路段与曾某会面，向曾某购得1800元的[E21]甲基苯丙胺[E22]和甲基苯丙胺片剂。在离开现场时，丰某某因形迹可疑被公安民警盘问，公安民警从其身上查获甲基苯丙胺11.69克、甲基苯丙胺片剂1.17克。到案后，被告人[E11]丰某某[E12]如实供述了自己的罪行。	traffic_in	142
16267	43	2014年12月2日15时许，被告人丰某某电话联系贩毒人员曾某后（公安机关已移送审查起诉），在319国道汉寿县岩嘴乡黄泥岗村路段与曾某会面，向曾某购得1800元的甲基苯丙胺和[E21]甲基苯丙胺片剂[E22]。在离开现场时，丰某某因形迹可疑被公安民警盘问，公安民警从其身上查获甲基苯丙胺11.69克、甲基苯丙胺片剂1.17克。到案后，被告人[E11]丰某某[E12]如实供述了自己的罪行。	traffic_in	142
16302	34	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留[E11]王某[E12]、申某某、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、曹某某、[E21]申某某[E22]吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、曹某某、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的冰毒内含甲基苯丙胺成分。	posess	143
16306	38	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留[E11]王某[E12]、申某某、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、曹某某、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，[E21]丁某某[E22]、王某、曹某某、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的冰毒内含甲基苯丙胺成分。	sell_drugs_to	143
16307	39	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留[E11]王某[E12]、申某某、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、曹某某、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、[E21]曹某某[E22]、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的冰毒内含甲基苯丙胺成分。	sell_drugs_to	143
16312	44	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人[E21]丁某某[E22]在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、[E11]申某某[E12]、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、曹某某、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、曹某某、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的冰毒内含甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	143
16316	48	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、[E11]申某某[E12]、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人[E21]丁某某[E22]在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、曹某某、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、曹某某、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的冰毒内含甲基苯丙胺成分。	posess	143
16317	49	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、[E11]申某某[E12]、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留[E21]王某[E22]、申某某及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、曹某某、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、曹某某、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的冰毒内含甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	143
16318	50	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、[E11]申某某[E12]、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食[E21]冰毒[E22]。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、曹某某、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、曹某某、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的冰毒内含甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	143
16319	51	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、[E11]申某某[E12]、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人[E21]丁某某[E22]在其租住处容留王某、申某某及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、曹某某、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、曹某某、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的冰毒内含甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	143
16320	52	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、[E11]申某某[E12]、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留[E21]王某[E22]、申某某及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、曹某某、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、曹某某、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的冰毒内含甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	143
16321	53	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、[E11]申某某[E12]、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外三名男性吸食[E21]冰毒[E22]。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、曹某某、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、曹某某、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的冰毒内含甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	143
16332	64	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、[E11]申某某[E12]、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、曹某某、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、曹某某、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的[E21]冰毒[E22]内含甲基苯丙胺成分。	sell_drugs_to	143
16333	65	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、[E11]申某某[E12]、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、曹某某、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、曹某某、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的冰毒内含[E21]甲基苯丙胺[E22]成分。	traffic_in	143
16434	166	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、申某某、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、[E11]申某某[E12]及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留[E21]王某[E22]、曹某某、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、曹某某、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的冰毒内含甲基苯丙胺成分。	posess	143
16439	171	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、申某某、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、[E11]申某某[E12]及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、曹某某、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，[E21]丁某某[E22]、王某、曹某某、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的冰毒内含甲基苯丙胺成分。	posess	143
16446	178	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留[E21]王某[E22]、申某某、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食[E11]冰毒[E12]。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、曹某某、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、曹某某、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的冰毒内含甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	143
16447	179	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、[E21]申某某[E22]、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食[E11]冰毒[E12]。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、曹某某、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、曹某某、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的冰毒内含甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	143
16448	180	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、申某某、“[E21]陈某[E22]”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食[E11]冰毒[E12]。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、曹某某、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、曹某某、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的冰毒内含甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	143
16466	198	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、申某某、“[E21]陈某[E22]”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人[E11]丁某某[E12]在其租住处容留王某、申某某及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、曹某某、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、曹某某、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的冰毒内含甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	143
16467	199	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、申某某、“陈某”（均另案处理）吸食[E21]冰毒[E22]。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人[E11]丁某某[E12]在其租住处容留王某、申某某及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、曹某某、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、曹某某、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的冰毒内含甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	143
16486	218	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人[E21]丁某某[E22]在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、申某某、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留[E11]王某[E12]、申某某及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、曹某某、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、曹某某、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的冰毒内含甲基苯丙胺成分。	traffic_in	143
16487	219	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、[E21]申某某[E22]、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留[E11]王某[E12]、申某某及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、曹某某、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、曹某某、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的冰毒内含甲基苯丙胺成分。	sell_drugs_to	143
16502	234	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、申某某、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留[E11]王某[E12]、申某某及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、曹某某、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，[E21]丁某某[E22]、王某、曹某某、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的冰毒内含甲基苯丙胺成分。	traffic_in	143
16519	251	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、申某某、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、[E11]申某某[E12]及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留[E21]王某[E22]、曹某某、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、曹某某、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的冰毒内含甲基苯丙胺成分。	posess	143
16526	258	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、申某某、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、[E11]申某某[E12]及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、曹某某、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、[E21]曹某某[E22]、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的冰毒内含甲基苯丙胺成分。	sell_drugs_to	143
16527	259	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、申某某、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、[E11]申某某[E12]及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、曹某某、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、曹某某、申某某尿检均呈[E21]冰毒[E22]阳性，所提取的冰毒内含甲基苯丙胺成分。	traffic_in	143
16528	260	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、申某某、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、[E11]申某某[E12]及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、曹某某、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、曹某某、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的[E21]冰毒[E22]内含甲基苯丙胺成分。	traffic_in	143
16529	261	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、申某某、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、[E11]申某某[E12]及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、曹某某、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、曹某某、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的冰毒内含[E21]甲基苯丙胺[E22]成分。	traffic_in	143
16567	299	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、申某某、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人[E11]丁某某[E12]在其租住处容留王某、曹某某、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、曹某某、[E21]申某某[E22]尿检均呈冰毒阳性，所提取的冰毒内含甲基苯丙胺成分。	traffic_in	143
16597	329	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、申某某、“陈某”（均另案处理）吸食[E21]冰毒[E22]。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、[E11]曹某某[E12]、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、曹某某、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的冰毒内含甲基苯丙胺成分。	posess	143
16599	331	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、申某某、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留[E21]王某[E22]、申某某及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、[E11]曹某某[E12]、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、曹某某、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的冰毒内含甲基苯丙胺成分。	posess	143
16601	333	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、申某某、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食[E21]冰毒[E22]。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、[E11]曹某某[E12]、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、曹某某、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的冰毒内含甲基苯丙胺成分。	posess	143
16633	365	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、申某某、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、曹某某、[E11]申某某[E12]吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置[E21]冰毒[E22]的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、曹某某、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的冰毒内含甲基苯丙胺成分。	sell_drugs_to	143
16634	366	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、申某某、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、曹某某、[E11]申某某[E12]吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，[E21]丁某某[E22]、王某、曹某某、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的冰毒内含甲基苯丙胺成分。	traffic_in	143
16646	378	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、申某某、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、[E21]申某某[E22]及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、曹某某、申某某吸食[E11]冰毒[E12]，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、曹某某、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的冰毒内含甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	143
16647	379	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、申某某、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人[E21]丁某某[E22]在其租住处容留王某、申某某及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、曹某某、申某某吸食[E11]冰毒[E12]，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、曹某某、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的冰毒内含甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	143
16660	392	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留[E21]王某[E22]、申某某、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、曹某某、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食[E11]冰毒[E12]的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、曹某某、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的冰毒内含甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	143
16661	393	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、[E21]申某某[E22]、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、曹某某、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食[E11]冰毒[E12]的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、曹某某、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的冰毒内含甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	143
16662	394	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、申某某、“[E21]陈某[E22]”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、曹某某、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食[E11]冰毒[E12]的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、曹某某、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的冰毒内含甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	143
16740	472	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、申某某、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、曹某某、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、[E11]王某[E12]、曹某某、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的冰毒内含[E21]甲基苯丙胺[E22]成分。	posess	143
16741	473	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人[E21]丁某某[E22]在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、申某某、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、曹某某、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、[E11]曹某某[E12]、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的冰毒内含甲基苯丙胺成分。	posess	143
16743	475	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、[E21]申某某[E22]、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、曹某某、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、[E11]曹某某[E12]、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的冰毒内含甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	143
16751	483	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、申某某、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留[E21]王某[E22]、申某某及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、曹某某、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、[E11]曹某某[E12]、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的冰毒内含甲基苯丙胺成分。	sell_drugs_to	143
16752	484	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、申某某、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、[E21]申某某[E22]及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、曹某某、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、[E11]曹某某[E12]、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的冰毒内含甲基苯丙胺成分。	traffic_in	143
16753	485	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、申某某、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外三名男性吸食[E21]冰毒[E22]。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、曹某某、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、[E11]曹某某[E12]、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的冰毒内含甲基苯丙胺成分。	traffic_in	143
16765	497	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、申某某、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、曹某某、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、[E11]曹某某[E12]、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的冰毒内含[E21]甲基苯丙胺[E22]成分。	posess	143
16766	498	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人[E21]丁某某[E22]在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、申某某、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、曹某某、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、曹某某、[E11]申某某[E12]尿检均呈冰毒阳性，所提取的冰毒内含甲基苯丙胺成分。	posess	143
16773	505	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、申某某、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人[E21]丁某某[E22]在其租住处容留王某、申某某及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、曹某某、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、曹某某、[E11]申某某[E12]尿检均呈冰毒阳性，所提取的冰毒内含甲基苯丙胺成分。	posess	143
16774	506	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、申某某、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留[E21]王某[E22]、申某某及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、曹某某、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、曹某某、[E11]申某某[E12]尿检均呈冰毒阳性，所提取的冰毒内含甲基苯丙胺成分。	posess	143
16815	547	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、申某某、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留[E21]王某[E22]、申某某及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、曹某某、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、曹某某、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的[E11]冰毒[E12]内含甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	143
16816	548	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、申某某、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、[E21]申某某[E22]及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、曹某某、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、曹某某、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的[E11]冰毒[E12]内含甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	143
16817	549	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、申某某、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人[E21]丁某某[E22]在其租住处容留王某、曹某某、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、曹某某、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的[E11]冰毒[E12]内含甲基苯丙胺成分。	provide_shelter_for	143
16818	550	1、2013年7月上旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处福州市晋安区岳峰镇鹤林新城3座407单元内，容留王某、申某某、“陈某”（均另案处理）吸食冰毒。2、2013年7月中旬的一天23时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外二名朋友吸食冰毒。3、2013年7月下旬的一天0时许，被告人丁某某在其租住处容留王某、申某某及另外三名男性吸食冰毒。4、2013年8月19日20时许，被告人丁某某在其租住处容留[E21]王某[E22]、曹某某、申某某吸食冰毒，公安机关于次日22时许在该租住处查获上述四人，并缴获吸食冰毒的工具“冰壶”和放置冰毒的烟盒。经鉴定，丁某某、王某、曹某某、申某某尿检均呈冰毒阳性，所提取的[E11]冰毒[E12]内含甲基苯丙胺成分。	sell_drugs_to	143
16937	37	2016年6月至7月期间，被告人白某在常州市武进区南夏墅街道南隆家园1．2016年6月某日18时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留[E11]何某[E12]吸食毒品甲基苯丙胺（××）。2．2016年7月9日22时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留何某、庄某吸食毒品[E21]甲基苯丙胺[E22]（××）。3．2016年7月23日21时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留何某、庄某吸食毒品甲基苯丙胺（××）。4．2016年7月24日17时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留何某吸食毒品甲基苯丙胺（××）。5．2016年7月27日19时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留何某、庄某吸食毒品甲基苯丙胺（××）。	posess	145
16938	38	2016年6月至7月期间，被告人白某在常州市武进区南夏墅街道南隆家园1．2016年6月某日18时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留[E11]何某[E12]吸食毒品甲基苯丙胺（××）。2．2016年7月9日22时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留何某、庄某吸食毒品甲基苯丙胺（××）。3．2016年7月23日21时许，被告人[E21]白云峰[E22]在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留何某、庄某吸食毒品甲基苯丙胺（××）。4．2016年7月24日17时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留何某吸食毒品甲基苯丙胺（××）。5．2016年7月27日19时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留何某、庄某吸食毒品甲基苯丙胺（××）。	posess	145
17014	114	2016年6月至7月期间，被告人白某在常州市武进区南夏墅街道南隆家园1．2016年6月某日18时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留何某吸食毒品甲基苯丙胺（××）。2．2016年7月9日22时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留何某、庄某吸食毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]（××）。3．2016年7月23日21时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留何某、庄某吸食毒品甲基苯丙胺（××）。4．2016年7月24日17时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留[E21]何某[E22]吸食毒品甲基苯丙胺（××）。5．2016年7月27日19时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留何某、庄某吸食毒品甲基苯丙胺（××）。	sell_drugs_to	145
17015	115	2016年6月至7月期间，被告人白某在常州市武进区南夏墅街道南隆家园1．2016年6月某日18时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留何某吸食毒品甲基苯丙胺（××）。2．2016年7月9日22时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留何某、庄某吸食毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]（××）。3．2016年7月23日21时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留何某、庄某吸食毒品甲基苯丙胺（××）。4．2016年7月24日17时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留何某吸食毒品甲基苯丙胺（××）。5．2016年7月27日19时许，被告人[E21]白云峰[E22]在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留何某、庄某吸食毒品甲基苯丙胺（××）。	traffic_in	145
17016	116	2016年6月至7月期间，被告人白某在常州市武进区南夏墅街道南隆家园1．2016年6月某日18时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留何某吸食毒品甲基苯丙胺（××）。2．2016年7月9日22时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留何某、庄某吸食毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]（××）。3．2016年7月23日21时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留何某、庄某吸食毒品甲基苯丙胺（××）。4．2016年7月24日17时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留何某吸食毒品甲基苯丙胺（××）。5．2016年7月27日19时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留[E21]何某[E22]、庄某吸食毒品甲基苯丙胺（××）。	traffic_in	145
17052	152	2016年6月至7月期间，被告人白某在常州市武进区南夏墅街道南隆家园1．2016年6月某日18时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留何某吸食毒品甲基苯丙胺（××）。2．2016年7月9日22时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留何某、庄某吸食毒品[E21]甲基苯丙胺[E22]（××）。3．2016年7月23日21时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留何某、[E11]庄某[E12]吸食毒品甲基苯丙胺（××）。4．2016年7月24日17时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留何某吸食毒品甲基苯丙胺（××）。5．2016年7月27日19时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留何某、庄某吸食毒品甲基苯丙胺（××）。	traffic_in	145
17053	153	2016年6月至7月期间，被告人白某在常州市武进区南夏墅街道南隆家园1．2016年6月某日18时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留何某吸食毒品甲基苯丙胺（××）。2．2016年7月9日22时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留何某、庄某吸食毒品甲基苯丙胺（××）。3．2016年7月23日21时许，被告人[E21]白云峰[E22]在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留何某、[E11]庄某[E12]吸食毒品甲基苯丙胺（××）。4．2016年7月24日17时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留何某吸食毒品甲基苯丙胺（××）。5．2016年7月27日19时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留何某、庄某吸食毒品甲基苯丙胺（××）。	traffic_in	145
17054	154	2016年6月至7月期间，被告人白某在常州市武进区南夏墅街道南隆家园1．2016年6月某日18时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留何某吸食毒品甲基苯丙胺（××）。2．2016年7月9日22时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留何某、庄某吸食毒品甲基苯丙胺（××）。3．2016年7月23日21时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留[E21]何某[E22]、[E11]庄某[E12]吸食毒品甲基苯丙胺（××）。4．2016年7月24日17时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留何某吸食毒品甲基苯丙胺（××）。5．2016年7月27日19时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留何某、庄某吸食毒品甲基苯丙胺（××）。	sell_drugs_to	145
17073	173	2016年6月至7月期间，被告人白某在常州市武进区南夏墅街道南隆家园1．2016年6月某日18时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留何某吸食毒品甲基苯丙胺（××）。2．2016年7月9日22时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留何某、庄某吸食毒品甲基苯丙胺（××）。3．2016年7月23日21时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留何某、庄某吸食毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]（××）。4．2016年7月24日17时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留何某吸食毒品甲基苯丙胺（××）。5．2016年7月27日19时许，被告人[E21]白云峰[E22]在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留何某、庄某吸食毒品甲基苯丙胺（××）。	traffic_in	145
17074	174	2016年6月至7月期间，被告人白某在常州市武进区南夏墅街道南隆家园1．2016年6月某日18时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留何某吸食毒品甲基苯丙胺（××）。2．2016年7月9日22时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留何某、庄某吸食毒品甲基苯丙胺（××）。3．2016年7月23日21时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留何某、庄某吸食毒品[E11]甲基苯丙胺[E12]（××）。4．2016年7月24日17时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留何某吸食毒品甲基苯丙胺（××）。5．2016年7月27日19时许，被告人白云峰在其常州市武进区南夏墅街道南隆家园xx栋x单元x号车库，容留[E21]何某[E22]、庄某吸食毒品甲基苯丙胺（××）。	sell_drugs_to	145
17176	0	2014年6月10日，被告人[E11]孙某某1[E12]在本市新城区尚德路红会巷向吸毒人员[E21]张某[E22]贩卖毒品时，被公安人员抓获，从其身上查获黄色塑料袋包装白色块粉状物六包。经鉴定，白色块粉状物净重0.42克，从中检出毒品海洛因。为了证实指控的犯罪，公诉机关当庭出示了相关证据。据此认为，被告人孙某某1的行为触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条规定的贩卖毒品罪，提起公诉，请依法惩处。	traffic_in	147
17177	1	2014年6月10日，被告人[E11]孙某某1[E12]在本市新城区尚德路红会巷向吸毒人员张某贩卖毒品时，被公安人员抓获，从其身上查获黄色塑料袋包装白色块粉状物六包。经鉴定，白色块粉状物净重0.42克，从中检出毒品[E21]海洛因[E22]。为了证实指控的犯罪，公诉机关当庭出示了相关证据。据此认为，被告人孙某某1的行为触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条规定的贩卖毒品罪，提起公诉，请依法惩处。	sell_drugs_to	147
17182	6	2014年6月10日，被告人[E21]孙某某1[E22]在本市新城区尚德路红会巷向吸毒人员张某贩卖毒品时，被公安人员抓获，从其身上查获黄色塑料袋包装白色块粉状物六包。经鉴定，白色块粉状物净重0.42克，从中检出毒品[E11]海洛因[E12]。为了证实指控的犯罪，公诉机关当庭出示了相关证据。据此认为，被告人孙某某1的行为触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条规定的贩卖毒品罪，提起公诉，请依法惩处。	provide_shelter_for	147
17210	4	2014年7月上旬的一天21时许，被告人[E11]邢海霞[E12]在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某（另案处理）甲基苯丙胺（冰毒）约1克，得款人民币300元。2014年7月底的一天21时许，被告人邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某甲基苯丙胺约0.5克，得款人民币200元。[E21]刘某[E22]被抓获到案后，在公安机关的安排下向邢海霞购买5克冰毒，后邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号1号楼2单元2701户内，欲向刘某贩卖毒品时被抓获，从邢海霞身上及住处缴获白色晶体2包，重17克，经检验，检出甲基苯丙胺成分。被告人邢海霞到案后，协助公安机关抓获向其贩卖毒品的关剑利。	posess	149
17211	5	2014年7月上旬的一天21时许，被告人[E11]邢海霞[E12]在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某（另案处理）甲基苯丙胺（冰毒）约1克，得款人民币300元。2014年7月底的一天21时许，被告人邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某甲基苯丙胺约0.5克，得款人民币200元。刘某被抓获到案后，在公安机关的安排下向邢海霞购买5克[E21]冰毒[E22]，后邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号1号楼2单元2701户内，欲向刘某贩卖毒品时被抓获，从邢海霞身上及住处缴获白色晶体2包，重17克，经检验，检出甲基苯丙胺成分。被告人邢海霞到案后，协助公安机关抓获向其贩卖毒品的关剑利。	posess	149
17226	20	2014年7月上旬的一天21时许，被告人邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给[E11]刘某[E12]（另案处理）甲基苯丙胺（冰毒）约1克，得款人民币300元。2014年7月底的一天21时许，被告人邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某甲基苯丙胺约0.5克，得款人民币200元。刘某被抓获到案后，在公安机关的安排下向邢海霞购买5克冰毒，后邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号1号楼2单元2701户内，欲向刘某贩卖毒品时被抓获，从邢海霞身上及住处缴获白色晶体2包，重17克，经检验，检出甲基苯丙胺成分。被告人邢海霞到案后，协助公安机关抓获向其贩卖毒品的[E21]关剑利[E22]。	sell_drugs_to	149
17227	21	2014年7月上旬的一天21时许，被告人[E21]邢海霞[E22]在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某（另案处理）[E11]甲基苯丙胺[E12]（冰毒）约1克，得款人民币300元。2014年7月底的一天21时许，被告人邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某甲基苯丙胺约0.5克，得款人民币200元。刘某被抓获到案后，在公安机关的安排下向邢海霞购买5克冰毒，后邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号1号楼2单元2701户内，欲向刘某贩卖毒品时被抓获，从邢海霞身上及住处缴获白色晶体2包，重17克，经检验，检出甲基苯丙胺成分。被告人邢海霞到案后，协助公安机关抓获向其贩卖毒品的关剑利。	traffic_in	149
17228	22	2014年7月上旬的一天21时许，被告人邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给[E21]刘某[E22]（另案处理）[E11]甲基苯丙胺[E12]（冰毒）约1克，得款人民币300元。2014年7月底的一天21时许，被告人邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某甲基苯丙胺约0.5克，得款人民币200元。刘某被抓获到案后，在公安机关的安排下向邢海霞购买5克冰毒，后邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号1号楼2单元2701户内，欲向刘某贩卖毒品时被抓获，从邢海霞身上及住处缴获白色晶体2包，重17克，经检验，检出甲基苯丙胺成分。被告人邢海霞到案后，协助公安机关抓获向其贩卖毒品的关剑利。	sell_drugs_to	149
17244	38	2014年7月上旬的一天21时许，被告人邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某（另案处理）甲基苯丙胺（[E11]冰毒[E12]）约1克，得款人民币300元。2014年7月底的一天21时许，被告人邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某甲基苯丙胺约0.5克，得款人民币200元。[E21]刘某[E22]被抓获到案后，在公安机关的安排下向邢海霞购买5克冰毒，后邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号1号楼2单元2701户内，欲向刘某贩卖毒品时被抓获，从邢海霞身上及住处缴获白色晶体2包，重17克，经检验，检出甲基苯丙胺成分。被告人邢海霞到案后，协助公安机关抓获向其贩卖毒品的关剑利。	posess	149
17246	40	2014年7月上旬的一天21时许，被告人邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某（另案处理）甲基苯丙胺（[E11]冰毒[E12]）约1克，得款人民币300元。2014年7月底的一天21时许，被告人邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某甲基苯丙胺约0.5克，得款人民币200元。刘某被抓获到案后，在公安机关的安排下向邢海霞购买5克冰毒，后[E21]邢海霞[E22]在青岛市李沧区某某某路862号1号楼2单元2701户内，欲向刘某贩卖毒品时被抓获，从邢海霞身上及住处缴获白色晶体2包，重17克，经检验，检出甲基苯丙胺成分。被告人邢海霞到案后，协助公安机关抓获向其贩卖毒品的关剑利。	sell_drugs_to	149
17249	43	2014年7月上旬的一天21时许，被告人邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某（另案处理）甲基苯丙胺（[E11]冰毒[E12]）约1克，得款人民币300元。2014年7月底的一天21时许，被告人邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某甲基苯丙胺约0.5克，得款人民币200元。刘某被抓获到案后，在公安机关的安排下向邢海霞购买5克冰毒，后邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号1号楼2单元2701户内，欲向刘某贩卖毒品时被抓获，从邢海霞身上及住处缴获白色晶体2包，重17克，经检验，检出[E21]甲基苯丙胺[E22]成分。被告人邢海霞到案后，协助公安机关抓获向其贩卖毒品的关剑利。	traffic_in	149
17258	52	2014年7月上旬的一天21时许，被告人邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某（另案处理）甲基苯丙胺（冰毒）约1克，得款人民币300元。2014年7月底的一天21时许，被告人[E11]邢海霞[E12]在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某甲基苯丙胺约0.5克，得款人民币200元。刘某被抓获到案后，在公安机关的安排下向邢海霞购买5克冰毒，后邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号1号楼2单元2701户内，欲向[E21]刘某[E22]贩卖毒品时被抓获，从邢海霞身上及住处缴获白色晶体2包，重17克，经检验，检出甲基苯丙胺成分。被告人邢海霞到案后，协助公安机关抓获向其贩卖毒品的关剑利。	traffic_in	149
17265	59	2014年7月上旬的一天21时许，被告人邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某（另案处理）甲基苯丙胺（冰毒）约1克，得款人民币300元。2014年7月底的一天21时许，被告人邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某[E11]甲基苯丙胺[E12]约0.5克，得款人民币200元。[E21]刘某[E22]被抓获到案后，在公安机关的安排下向邢海霞购买5克冰毒，后邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号1号楼2单元2701户内，欲向刘某贩卖毒品时被抓获，从邢海霞身上及住处缴获白色晶体2包，重17克，经检验，检出甲基苯丙胺成分。被告人邢海霞到案后，协助公安机关抓获向其贩卖毒品的关剑利。	sell_drugs_to	149
17267	61	2014年7月上旬的一天21时许，被告人邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某（另案处理）甲基苯丙胺（冰毒）约1克，得款人民币300元。2014年7月底的一天21时许，被告人邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某[E11]甲基苯丙胺[E12]约0.5克，得款人民币200元。刘某被抓获到案后，在公安机关的安排下向邢海霞购买5克[E21]冰毒[E22]，后邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号1号楼2单元2701户内，欲向刘某贩卖毒品时被抓获，从邢海霞身上及住处缴获白色晶体2包，重17克，经检验，检出甲基苯丙胺成分。被告人邢海霞到案后，协助公安机关抓获向其贩卖毒品的关剑利。	traffic_in	149
17271	65	2014年7月上旬的一天21时许，被告人邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某（另案处理）甲基苯丙胺（冰毒）约1克，得款人民币300元。2014年7月底的一天21时许，被告人邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某[E11]甲基苯丙胺[E12]约0.5克，得款人民币200元。刘某被抓获到案后，在公安机关的安排下向邢海霞购买5克冰毒，后邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号1号楼2单元2701户内，欲向刘某贩卖毒品时被抓获，从邢海霞身上及住处缴获白色晶体2包，重17克，经检验，检出甲基苯丙胺成分。被告人[E21]邢海霞[E22]到案后，协助公安机关抓获向其贩卖毒品的关剑利。	traffic_in	149
17284	78	2014年7月上旬的一天21时许，被告人邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某（另案处理）甲基苯丙胺（冰毒）约1克，得款人民币300元。2014年7月底的一天21时许，被告人邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某甲基苯丙胺约0.5克，得款人民币200元。[E11]刘某[E12]被抓获到案后，在公安机关的安排下向邢海霞购买5克冰毒，后邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号1号楼2单元2701户内，欲向刘某贩卖毒品时被抓获，从邢海霞身上及住处缴获白色晶体2包，重17克，经检验，检出甲基苯丙胺成分。被告人邢海霞到案后，协助公安机关抓获向其贩卖毒品的[E21]关剑利[E22]。	provide_shelter_for	149
17290	84	2014年7月上旬的一天21时许，被告人邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某（另案处理）甲基苯丙胺（冰毒）约1克，得款人民币300元。2014年7月底的一天21时许，被告人邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某甲基苯丙胺约0.5克，得款人民币200元。刘某被抓获到案后，在公安机关的安排下向[E11]邢海霞[E12]购买5克[E21]冰毒[E22]，后邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号1号楼2单元2701户内，欲向刘某贩卖毒品时被抓获，从邢海霞身上及住处缴获白色晶体2包，重17克，经检验，检出甲基苯丙胺成分。被告人邢海霞到案后，协助公安机关抓获向其贩卖毒品的关剑利。	provide_shelter_for	149
17298	92	2014年7月上旬的一天21时许，被告人邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某（另案处理）甲基苯丙胺（冰毒）约1克，得款人民币300元。2014年7月底的一天21时许，被告人邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某[E21]甲基苯丙胺[E22]约0.5克，得款人民币200元。刘某被抓获到案后，在公安机关的安排下向邢海霞购买5克[E11]冰毒[E12]，后邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号1号楼2单元2701户内，欲向刘某贩卖毒品时被抓获，从邢海霞身上及住处缴获白色晶体2包，重17克，经检验，检出甲基苯丙胺成分。被告人邢海霞到案后，协助公安机关抓获向其贩卖毒品的关剑利。	posess	149
17299	93	2014年7月上旬的一天21时许，被告人邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某（另案处理）甲基苯丙胺（冰毒）约1克，得款人民币300元。2014年7月底的一天21时许，被告人邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某甲基苯丙胺约0.5克，得款人民币200元。[E21]刘某[E22]被抓获到案后，在公安机关的安排下向邢海霞购买5克[E11]冰毒[E12]，后邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号1号楼2单元2701户内，欲向刘某贩卖毒品时被抓获，从邢海霞身上及住处缴获白色晶体2包，重17克，经检验，检出甲基苯丙胺成分。被告人邢海霞到案后，协助公安机关抓获向其贩卖毒品的关剑利。	posess	149
17300	94	2014年7月上旬的一天21时许，被告人邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某（另案处理）甲基苯丙胺（冰毒）约1克，得款人民币300元。2014年7月底的一天21时许，被告人邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某甲基苯丙胺约0.5克，得款人民币200元。刘某被抓获到案后，在公安机关的安排下向[E21]邢海霞[E22]购买5克[E11]冰毒[E12]，后邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号1号楼2单元2701户内，欲向刘某贩卖毒品时被抓获，从邢海霞身上及住处缴获白色晶体2包，重17克，经检验，检出甲基苯丙胺成分。被告人邢海霞到案后，协助公安机关抓获向其贩卖毒品的关剑利。	posess	149
17316	110	2014年7月上旬的一天21时许，被告人[E21]邢海霞[E22]在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某（另案处理）甲基苯丙胺（冰毒）约1克，得款人民币300元。2014年7月底的一天21时许，被告人邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某甲基苯丙胺约0.5克，得款人民币200元。刘某被抓获到案后，在公安机关的安排下向邢海霞购买5克冰毒，后邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号1号楼2单元2701户内，欲向[E11]刘某[E12]贩卖毒品时被抓获，从邢海霞身上及住处缴获白色晶体2包，重17克，经检验，检出甲基苯丙胺成分。被告人邢海霞到案后，协助公安机关抓获向其贩卖毒品的关剑利。	sell_drugs_to	149
17317	111	2014年7月上旬的一天21时许，被告人邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某（另案处理）[E21]甲基苯丙胺[E22]（冰毒）约1克，得款人民币300元。2014年7月底的一天21时许，被告人邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某甲基苯丙胺约0.5克，得款人民币200元。刘某被抓获到案后，在公安机关的安排下向邢海霞购买5克冰毒，后邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号1号楼2单元2701户内，欲向[E11]刘某[E12]贩卖毒品时被抓获，从邢海霞身上及住处缴获白色晶体2包，重17克，经检验，检出甲基苯丙胺成分。被告人邢海霞到案后，协助公安机关抓获向其贩卖毒品的关剑利。	sell_drugs_to	149
17318	112	2014年7月上旬的一天21时许，被告人邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某（另案处理）甲基苯丙胺（[E21]冰毒[E22]）约1克，得款人民币300元。2014年7月底的一天21时许，被告人邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某甲基苯丙胺约0.5克，得款人民币200元。刘某被抓获到案后，在公安机关的安排下向邢海霞购买5克冰毒，后邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号1号楼2单元2701户内，欲向[E11]刘某[E12]贩卖毒品时被抓获，从邢海霞身上及住处缴获白色晶体2包，重17克，经检验，检出甲基苯丙胺成分。被告人邢海霞到案后，协助公安机关抓获向其贩卖毒品的关剑利。	traffic_in	149
17332	126	2014年7月上旬的一天21时许，被告人邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某（另案处理）甲基苯丙胺（冰毒）约1克，得款人民币300元。2014年7月底的一天21时许，被告人邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某甲基苯丙胺约0.5克，得款人民币200元。[E21]刘某[E22]被抓获到案后，在公安机关的安排下向邢海霞购买5克冰毒，后邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号1号楼2单元2701户内，欲向刘某贩卖毒品时被抓获，从[E11]邢海霞[E12]身上及住处缴获白色晶体2包，重17克，经检验，检出甲基苯丙胺成分。被告人邢海霞到案后，协助公安机关抓获向其贩卖毒品的关剑利。	provide_shelter_for	149
17333	127	2014年7月上旬的一天21时许，被告人邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某（另案处理）甲基苯丙胺（冰毒）约1克，得款人民币300元。2014年7月底的一天21时许，被告人邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某甲基苯丙胺约0.5克，得款人民币200元。刘某被抓获到案后，在公安机关的安排下向邢海霞购买5克[E21]冰毒[E22]，后邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号1号楼2单元2701户内，欲向刘某贩卖毒品时被抓获，从[E11]邢海霞[E12]身上及住处缴获白色晶体2包，重17克，经检验，检出甲基苯丙胺成分。被告人邢海霞到案后，协助公安机关抓获向其贩卖毒品的关剑利。	provide_shelter_for	149
17344	138	2014年7月上旬的一天21时许，被告人邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某（另案处理）甲基苯丙胺（冰毒）约1克，得款人民币300元。2014年7月底的一天21时许，被告人邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某甲基苯丙胺约0.5克，得款人民币200元。刘某被抓获到案后，在公安机关的安排下向邢海霞购买5克冰毒，后[E21]邢海霞[E22]在青岛市李沧区某某某路862号1号楼2单元2701户内，欲向刘某贩卖毒品时被抓获，从邢海霞身上及住处缴获白色晶体2包，重17克，经检验，检出[E11]甲基苯丙胺[E12]成分。被告人邢海霞到案后，协助公安机关抓获向其贩卖毒品的关剑利。	posess	149
17350	144	2014年7月上旬的一天21时许，被告人邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某（另案处理）[E21]甲基苯丙胺[E22]（冰毒）约1克，得款人民币300元。2014年7月底的一天21时许，被告人邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号4号楼3单元2102户内，贩卖给刘某甲基苯丙胺约0.5克，得款人民币200元。刘某被抓获到案后，在公安机关的安排下向邢海霞购买5克冰毒，后邢海霞在青岛市李沧区某某某路862号1号楼2单元2701户内，欲向刘某贩卖毒品时被抓获，从邢海霞身上及住处缴获白色晶体2包，重17克，经检验，检出甲基苯丙胺成分。被告人[E11]邢海霞[E12]到案后，协助公安机关抓获向其贩卖毒品的关剑利。	posess	149
