杨某	曲某某	provide_shelter_for	沈阳市苏家屯区人民检察院指控，2014年9、10月间，被告人杨某在沈阳市苏家屯区乔松路18-4号1-4-2其承租房内，先后三次容留曲某某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
甲基苯丙胺	沈阳市苏家屯区乔松路18-4号1-4-2其承租房内	NA	沈阳市苏家屯区人民检察院指控，2014年9、10月间，被告人杨某在沈阳市苏家屯区乔松路18-4号1-4-2其承租房内，先后三次容留曲某某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
2014年9、10月间	杨某	NA	沈阳市苏家屯区人民检察院指控，2014年9、10月间，被告人杨某在沈阳市苏家屯区乔松路18-4号1-4-2其承租房内，先后三次容留曲某某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
熊某某	冰毒	traffic_in	湖南省辰溪县人民检察院指控：2013年3月底，被告人王某某先后两次在辰溪县鸿华大酒店一楼大厅，分别以200元、150元的价格从熊某某手中购得两个毒品冰毒包子后，其在鸿华大酒店旁租住的“怡轩公寓”402房间贩卖给王某。被告人王某某归案后，如实供述了自己的罪行。就其指控，公诉机关提供了被告人的供述，证人证言，到案经过，户籍证明，勘验、辨认笔录等证据，认为被告人王某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款、第七款的规定，构成贩卖毒品罪。建议对其判处六个月以上一年以下有期徒刑，并处罚金，请依法判处。
熊某某	王某某	sell_drugs_to	湖南省辰溪县人民检察院指控：2013年3月底，被告人王某某先后两次在辰溪县鸿华大酒店一楼大厅，分别以200元、150元的价格从熊某某手中购得两个毒品冰毒包子后，其在鸿华大酒店旁租住的“怡轩公寓”402房间贩卖给王某。被告人王某某归案后，如实供述了自己的罪行。就其指控，公诉机关提供了被告人的供述，证人证言，到案经过，户籍证明，勘验、辨认笔录等证据，认为被告人王某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款、第七款的规定，构成贩卖毒品罪。建议对其判处六个月以上一年以下有期徒刑，并处罚金，请依法判处。
王某某	王某	sell_drugs_to	湖南省辰溪县人民检察院指控：2013年3月底，被告人王某某先后两次在辰溪县鸿华大酒店一楼大厅，分别以200元、150元的价格从熊某某手中购得两个毒品冰毒包子后，其在鸿华大酒店旁租住的“怡轩公寓”402房间贩卖给王某。被告人王某某归案后，如实供述了自己的罪行。就其指控，公诉机关提供了被告人的供述，证人证言，到案经过，户籍证明，勘验、辨认笔录等证据，认为被告人王某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款、第七款的规定，构成贩卖毒品罪。建议对其判处六个月以上一年以下有期徒刑，并处罚金，请依法判处。
王某某	冰毒	traffic_in	湖南省辰溪县人民检察院指控：2013年3月底，被告人王某某先后两次在辰溪县鸿华大酒店一楼大厅，分别以200元、150元的价格从熊某某手中购得两个毒品冰毒包子后，其在鸿华大酒店旁租住的“怡轩公寓”402房间贩卖给王某。被告人王某某归案后，如实供述了自己的罪行。就其指控，公诉机关提供了被告人的供述，证人证言，到案经过，户籍证明，勘验、辨认笔录等证据，认为被告人王某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款、第七款的规定，构成贩卖毒品罪。建议对其判处六个月以上一年以下有期徒刑，并处罚金，请依法判处。
熊某某	2013年3月	NA	湖南省辰溪县人民检察院指控：2013年3月底，被告人王某某先后两次在辰溪县鸿华大酒店一楼大厅，分别以200元、150元的价格从熊某某手中购得两个毒品冰毒包子后，其在鸿华大酒店旁租住的“怡轩公寓”402房间贩卖给王某。被告人王某某归案后，如实供述了自己的罪行。就其指控，公诉机关提供了被告人的供述，证人证言，到案经过，户籍证明，勘验、辨认笔录等证据，认为被告人王某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款、第七款的规定，构成贩卖毒品罪。建议对其判处六个月以上一年以下有期徒刑，并处罚金，请依法判处。
王某某	冰毒	NA	湖南省辰溪县人民检察院指控：2013年3月底，被告人王某某先后两次在辰溪县鸿华大酒店一楼大厅，分别以200元、150元的价格从熊某某手中购得两个毒品冰毒包子后，其在鸿华大酒店旁租住的“怡轩公寓”402房间贩卖给王某。被告人王某某归案后，如实供述了自己的罪行。就其指控，公诉机关提供了被告人的供述，证人证言，到案经过，户籍证明，勘验、辨认笔录等证据，认为被告人王某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款、第七款的规定，构成贩卖毒品罪。建议对其判处六个月以上一年以下有期徒刑，并处罚金，请依法判处。
王某某	海洛因	posess	青川县人民检察院指控，被告人王某某系吸毒者。2013年11月24日，被告人王某某在四川宜宾市兴文县购买了价值16000元的海洛因，欲带到河南洛阳作吸食之用。当月25日下午14时20分，被告人王某某携带女士背包和棕色手提袋在成都五块石加油站乘坐客运大巴车（牌照为川AE0611）去河南洛阳。晚上19时30分许，途经广元市棋盘关收费站时被朝天区公安局现场挡获，当场搜查出两包海洛因疑似物（白色块状）、锡箔纸2张及作案使用的手机一部、手提袋一个、天平秤一个，并对所缴获物品依法予以扣押。经称量，被告人携带海洛因净重49.58克（其中一袋净重为49.56克，另一袋净重为0.02克）。经广元市公安局物证鉴定所鉴定，缴获毒品检出海洛因、乙酰可待因、06-单乙酰吗啡、烟酰胺、咖啡因。案发后，广元市公安局指定该案由青川县公安局侦办。被告人的行为应以非法持有毒品罪追究刑事责任，建议对被告人判处二年以下有期徒刑，并处罚金。
王某某	2013年11月24日	NA	青川县人民检察院指控，被告人王某某系吸毒者。2013年11月24日，被告人王某某在四川宜宾市兴文县购买了价值16000元的海洛因，欲带到河南洛阳作吸食之用。当月25日下午14时20分，被告人王某某携带女士背包和棕色手提袋在成都五块石加油站乘坐客运大巴车（牌照为川AE0611）去河南洛阳。晚上19时30分许，途经广元市棋盘关收费站时被朝天区公安局现场挡获，当场搜查出两包海洛因疑似物（白色块状）、锡箔纸2张及作案使用的手机一部、手提袋一个、天平秤一个，并对所缴获物品依法予以扣押。经称量，被告人携带海洛因净重49.58克（其中一袋净重为49.56克，另一袋净重为0.02克）。经广元市公安局物证鉴定所鉴定，缴获毒品检出海洛因、乙酰可待因、06-单乙酰吗啡、烟酰胺、咖啡因。案发后，广元市公安局指定该案由青川县公安局侦办。被告人的行为应以非法持有毒品罪追究刑事责任，建议对被告人判处二年以下有期徒刑，并处罚金。
海洛因	成都	NA	青川县人民检察院指控，被告人王某某系吸毒者。2013年11月24日，被告人王某某在四川宜宾市兴文县购买了价值16000元的海洛因，欲带到河南洛阳作吸食之用。当月25日下午14时20分，被告人王某某携带女士背包和棕色手提袋在成都五块石加油站乘坐客运大巴车（牌照为川AE0611）去河南洛阳。晚上19时30分许，途经广元市棋盘关收费站时被朝天区公安局现场挡获，当场搜查出两包海洛因疑似物（白色块状）、锡箔纸2张及作案使用的手机一部、手提袋一个、天平秤一个，并对所缴获物品依法予以扣押。经称量，被告人携带海洛因净重49.58克（其中一袋净重为49.56克，另一袋净重为0.02克）。经广元市公安局物证鉴定所鉴定，缴获毒品检出海洛因、乙酰可待因、06-单乙酰吗啡、烟酰胺、咖啡因。案发后，广元市公安局指定该案由青川县公安局侦办。被告人的行为应以非法持有毒品罪追究刑事责任，建议对被告人判处二年以下有期徒刑，并处罚金。
周某某	甲基苯丙胺	posess	经审理查明，被告人周某某系吸毒人员。2016年4月20日凌晨，被告人周某某携带购买的毒品行至本市碑林区安西街北口时，被公安机关当场查获，并从其随身衣袋内、裤腰处提取到一透明自封袋包装的白色晶体状物品和一棕黄色布袋（内装毒品疑似物二十七小包）。经鉴定：透明自封袋包装的白色晶体状物净重9.8018克，从中检出毒品甲基苯丙胺；二十七小包毒品疑似物净重15.2736克，从中检出毒品海洛因，含量为51.3%。所查扣的上述毒品已上缴西安市禁毒委员会。
周某某	海洛因	posess	经审理查明，被告人周某某系吸毒人员。2016年4月20日凌晨，被告人周某某携带购买的毒品行至本市碑林区安西街北口时，被公安机关当场查获，并从其随身衣袋内、裤腰处提取到一透明自封袋包装的白色晶体状物品和一棕黄色布袋（内装毒品疑似物二十七小包）。经鉴定：透明自封袋包装的白色晶体状物净重9.8018克，从中检出毒品甲基苯丙胺；二十七小包毒品疑似物净重15.2736克，从中检出毒品海洛因，含量为51.3%。所查扣的上述毒品已上缴西安市禁毒委员会。
15.2736克	周某某	NA	经审理查明，被告人周某某系吸毒人员。2016年4月20日凌晨，被告人周某某携带购买的毒品行至本市碑林区安西街北口时，被公安机关当场查获，并从其随身衣袋内、裤腰处提取到一透明自封袋包装的白色晶体状物品和一棕黄色布袋（内装毒品疑似物二十七小包）。经鉴定：透明自封袋包装的白色晶体状物净重9.8018克，从中检出毒品甲基苯丙胺；二十七小包毒品疑似物净重15.2736克，从中检出毒品海洛因，含量为51.3%。所查扣的上述毒品已上缴西安市禁毒委员会。
2016年4月20日凌晨	甲基苯丙胺	NA	经审理查明，被告人周某某系吸毒人员。2016年4月20日凌晨，被告人周某某携带购买的毒品行至本市碑林区安西街北口时，被公安机关当场查获，并从其随身衣袋内、裤腰处提取到一透明自封袋包装的白色晶体状物品和一棕黄色布袋（内装毒品疑似物二十七小包）。经鉴定：透明自封袋包装的白色晶体状物净重9.8018克，从中检出毒品甲基苯丙胺；二十七小包毒品疑似物净重15.2736克，从中检出毒品海洛因，含量为51.3%。所查扣的上述毒品已上缴西安市禁毒委员会。
顾某	叶某	provide_shelter_for	经审理查明，2013年10月30日12时许，被告人顾某在本市织里镇黄河路7号三楼北侧房间内容留叶某、俞某、金某、杨洋（另案处理）吸食冰毒。
顾某	俞某	provide_shelter_for	经审理查明，2013年10月30日12时许，被告人顾某在本市织里镇黄河路7号三楼北侧房间内容留叶某、俞某、金某、杨洋（另案处理）吸食冰毒。
顾某	金某	provide_shelter_for	经审理查明，2013年10月30日12时许，被告人顾某在本市织里镇黄河路7号三楼北侧房间内容留叶某、俞某、金某、杨洋（另案处理）吸食冰毒。
顾某	杨洋	provide_shelter_for	经审理查明，2013年10月30日12时许，被告人顾某在本市织里镇黄河路7号三楼北侧房间内容留叶某、俞某、金某、杨洋（另案处理）吸食冰毒。
杨洋	俞某	NA	经审理查明，2013年10月30日12时许，被告人顾某在本市织里镇黄河路7号三楼北侧房间内容留叶某、俞某、金某、杨洋（另案处理）吸食冰毒。
杨洋	2013年10月30日12时许	NA	经审理查明，2013年10月30日12时许，被告人顾某在本市织里镇黄河路7号三楼北侧房间内容留叶某、俞某、金某、杨洋（另案处理）吸食冰毒。
韦某某	宋某某	provide_shelter_for	上海市某区人民检察院指控，2013年8月12日零时许，被告人韦某某在其租借的上海市某区高桥镇草高支路938弄18号801室内，容留吸毒人员宋某某等人（均另行处理）采用烫吸方式吸食甲基苯丙胺。
韦某某	2013年8月12日零时许	NA	上海市某区人民检察院指控，2013年8月12日零时许，被告人韦某某在其租借的上海市某区高桥镇草高支路938弄18号801室内，容留吸毒人员宋某某等人（均另行处理）采用烫吸方式吸食甲基苯丙胺。
甲基苯丙胺	2013年8月12日零时许	NA	上海市某区人民检察院指控，2013年8月12日零时许，被告人韦某某在其租借的上海市某区高桥镇草高支路938弄18号801室内，容留吸毒人员宋某某等人（均另行处理）采用烫吸方式吸食甲基苯丙胺。
宁×	杨××	sell_drugs_to	公诉机关指控，2013年11月18日21时许，被告人宁×在本市和平区卫津路与鞍山道交口附近的如家快捷酒店602房间内，以800元的价格向杨××贩卖毒品甲基苯丙胺1.53克，后被公安机关当场抓获。随即，民警从被告人宁×随身携带的烟盒内查获毒品甲基苯丙胺0.49克。涉案毒品现被依法收缴，作案工具手机等物品已被扣押在案。同时公诉机关建议，以贩卖毒品罪，判处被告人宁×有期徒刑六个月至一年六个月，并处罚金。
宁×	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控，2013年11月18日21时许，被告人宁×在本市和平区卫津路与鞍山道交口附近的如家快捷酒店602房间内，以800元的价格向杨××贩卖毒品甲基苯丙胺1.53克，后被公安机关当场抓获。随即，民警从被告人宁×随身携带的烟盒内查获毒品甲基苯丙胺0.49克。涉案毒品现被依法收缴，作案工具手机等物品已被扣押在案。同时公诉机关建议，以贩卖毒品罪，判处被告人宁×有期徒刑六个月至一年六个月，并处罚金。
宁×	0.49克	NA	公诉机关指控，2013年11月18日21时许，被告人宁×在本市和平区卫津路与鞍山道交口附近的如家快捷酒店602房间内，以800元的价格向杨××贩卖毒品甲基苯丙胺1.53克，后被公安机关当场抓获。随即，民警从被告人宁×随身携带的烟盒内查获毒品甲基苯丙胺0.49克。涉案毒品现被依法收缴，作案工具手机等物品已被扣押在案。同时公诉机关建议，以贩卖毒品罪，判处被告人宁×有期徒刑六个月至一年六个月，并处罚金。
宁×	1.53克	NA	公诉机关指控，2013年11月18日21时许，被告人宁×在本市和平区卫津路与鞍山道交口附近的如家快捷酒店602房间内，以800元的价格向杨××贩卖毒品甲基苯丙胺1.53克，后被公安机关当场抓获。随即，民警从被告人宁×随身携带的烟盒内查获毒品甲基苯丙胺0.49克。涉案毒品现被依法收缴，作案工具手机等物品已被扣押在案。同时公诉机关建议，以贩卖毒品罪，判处被告人宁×有期徒刑六个月至一年六个月，并处罚金。
李某某	曾某某	provide_shelter_for	深圳市罗湖区人民检察院指控：2015年7月24日22时许，被告人李某某与曾某某登记入住深圳市罗湖区莲塘深圳旅客之家酒店521房。当日23时许，被告人李某某邀请了罗某某和陈某某（二人均未成年）前来521房间一起玩，并从他人处购买毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）准备用于吸食。后被告人李某某容留曾某某、陈某某、罗某某在521房间内使用自制的吸毒工具吸食毒品甲基苯丙胺。次日4时许，民警在旅客之家酒店512房抓获被告人李某某及三名吸毒人员，并缴获吸毒工具。经检测，四人尿检均呈阳性。
李某某	陈某某	provide_shelter_for	深圳市罗湖区人民检察院指控：2015年7月24日22时许，被告人李某某与曾某某登记入住深圳市罗湖区莲塘深圳旅客之家酒店521房。当日23时许，被告人李某某邀请了罗某某和陈某某（二人均未成年）前来521房间一起玩，并从他人处购买毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）准备用于吸食。后被告人李某某容留曾某某、陈某某、罗某某在521房间内使用自制的吸毒工具吸食毒品甲基苯丙胺。次日4时许，民警在旅客之家酒店512房抓获被告人李某某及三名吸毒人员，并缴获吸毒工具。经检测，四人尿检均呈阳性。
李某某	罗某某	provide_shelter_for	深圳市罗湖区人民检察院指控：2015年7月24日22时许，被告人李某某与曾某某登记入住深圳市罗湖区莲塘深圳旅客之家酒店521房。当日23时许，被告人李某某邀请了罗某某和陈某某（二人均未成年）前来521房间一起玩，并从他人处购买毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）准备用于吸食。后被告人李某某容留曾某某、陈某某、罗某某在521房间内使用自制的吸毒工具吸食毒品甲基苯丙胺。次日4时许，民警在旅客之家酒店512房抓获被告人李某某及三名吸毒人员，并缴获吸毒工具。经检测，四人尿检均呈阳性。
李某某	甲基苯丙胺	NA	深圳市罗湖区人民检察院指控：2015年7月24日22时许，被告人李某某与曾某某登记入住深圳市罗湖区莲塘深圳旅客之家酒店521房。当日23时许，被告人李某某邀请了罗某某和陈某某（二人均未成年）前来521房间一起玩，并从他人处购买毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）准备用于吸食。后被告人李某某容留曾某某、陈某某、罗某某在521房间内使用自制的吸毒工具吸食毒品甲基苯丙胺。次日4时许，民警在旅客之家酒店512房抓获被告人李某某及三名吸毒人员，并缴获吸毒工具。经检测，四人尿检均呈阳性。
深圳市罗湖区莲塘深圳旅客之家酒店521房	甲基苯丙胺	NA	深圳市罗湖区人民检察院指控：2015年7月24日22时许，被告人李某某与曾某某登记入住深圳市罗湖区莲塘深圳旅客之家酒店521房。当日23时许，被告人李某某邀请了罗某某和陈某某（二人均未成年）前来521房间一起玩，并从他人处购买毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）准备用于吸食。后被告人李某某容留曾某某、陈某某、罗某某在521房间内使用自制的吸毒工具吸食毒品甲基苯丙胺。次日4时许，民警在旅客之家酒店512房抓获被告人李某某及三名吸毒人员，并缴获吸毒工具。经检测，四人尿检均呈阳性。
廖某某	秦×	sell_drugs_to	南宁市江南区人民检察院指控，2010年12月20日20时许，被告人廖某某应一个男子（绰号叫“全哥”、“钦哥”）（另案处理）要求，到南宁市江南区“罗马假日娱乐城”门前，将一包用白色餐巾纸包好的“K粉”以人民币200元的价格贩卖给吸毒人员秦×。二人交易完毕后即被公安人员当场抓获，随后，公安人员从廖某某处缴获贩毒所得200元人民币，从秦×处缴获毒品7.58克。经南宁市公安局鉴定，从被缴获的毒品中检出氯胺酮。
廖某某	氯胺酮	traffic_in	南宁市江南区人民检察院指控，2010年12月20日20时许，被告人廖某某应一个男子（绰号叫“全哥”、“钦哥”）（另案处理）要求，到南宁市江南区“罗马假日娱乐城”门前，将一包用白色餐巾纸包好的“K粉”以人民币200元的价格贩卖给吸毒人员秦×。二人交易完毕后即被公安人员当场抓获，随后，公安人员从廖某某处缴获贩毒所得200元人民币，从秦×处缴获毒品7.58克。经南宁市公安局鉴定，从被缴获的毒品中检出氯胺酮。
2010年12月20日20时	秦×	NA	南宁市江南区人民检察院指控，2010年12月20日20时许，被告人廖某某应一个男子（绰号叫“全哥”、“钦哥”）（另案处理）要求，到南宁市江南区“罗马假日娱乐城”门前，将一包用白色餐巾纸包好的“K粉”以人民币200元的价格贩卖给吸毒人员秦×。二人交易完毕后即被公安人员当场抓获，随后，公安人员从廖某某处缴获贩毒所得200元人民币，从秦×处缴获毒品7.58克。经南宁市公安局鉴定，从被缴获的毒品中检出氯胺酮。
秦×	7.58克	NA	南宁市江南区人民检察院指控，2010年12月20日20时许，被告人廖某某应一个男子（绰号叫“全哥”、“钦哥”）（另案处理）要求，到南宁市江南区“罗马假日娱乐城”门前，将一包用白色餐巾纸包好的“K粉”以人民币200元的价格贩卖给吸毒人员秦×。二人交易完毕后即被公安人员当场抓获，随后，公安人员从廖某某处缴获贩毒所得200元人民币，从秦×处缴获毒品7.58克。经南宁市公安局鉴定，从被缴获的毒品中检出氯胺酮。
翁某某	芬纳西泮	posess	"经审理查明，2015年12月14日22时许，被告人翁某某在海口市琼山区龙昆南二横路某小区因形迹可疑被警察盘查""当场从翁某某身上缴获红色塑料薄膜包装的“开心果”14粒，白色塑料薄膜包装的“粉”8包、白色塑料薄膜包装的“摇头丸”28粒、白色塑料薄膜包装的“麻黄叶”1小包。经海口市公安司法鉴定中心鉴定，从翁某某身上缴获的用红色塑料薄膜包装的浅粉色药丸状固体14粒，检出芬纳西泮成分，净重2.8438克；缴获的用白色塑料薄膜包装的浅粉色粉末状固体8包，检出甲基苯丙胺、氯胺酮和咖啡因成分，净重14.0765克；缴获的用白色塑料薄膜包装的暗黄色和白色药丸状固体28粒，检出甲基苯丙胺和氯胺酮成分，净重8.6580克；缴获用白色塑料薄膜包装的叶状固体1包，检出四氢大麻酚成分，净重0.2680克。"
翁某某	甲基苯丙胺	posess	"经审理查明，2015年12月14日22时许，被告人翁某某在海口市琼山区龙昆南二横路某小区因形迹可疑被警察盘查""当场从翁某某身上缴获红色塑料薄膜包装的“开心果”14粒，白色塑料薄膜包装的“粉”8包、白色塑料薄膜包装的“摇头丸”28粒、白色塑料薄膜包装的“麻黄叶”1小包。经海口市公安司法鉴定中心鉴定，从翁某某身上缴获的用红色塑料薄膜包装的浅粉色药丸状固体14粒，检出芬纳西泮成分，净重2.8438克；缴获的用白色塑料薄膜包装的浅粉色粉末状固体8包，检出甲基苯丙胺、氯胺酮和咖啡因成分，净重14.0765克；缴获的用白色塑料薄膜包装的暗黄色和白色药丸状固体28粒，检出甲基苯丙胺和氯胺酮成分，净重8.6580克；缴获用白色塑料薄膜包装的叶状固体1包，检出四氢大麻酚成分，净重0.2680克。"
翁某某	氯胺酮	posess	"经审理查明，2015年12月14日22时许，被告人翁某某在海口市琼山区龙昆南二横路某小区因形迹可疑被警察盘查""当场从翁某某身上缴获红色塑料薄膜包装的“开心果”14粒，白色塑料薄膜包装的“粉”8包、白色塑料薄膜包装的“摇头丸”28粒、白色塑料薄膜包装的“麻黄叶”1小包。经海口市公安司法鉴定中心鉴定，从翁某某身上缴获的用红色塑料薄膜包装的浅粉色药丸状固体14粒，检出芬纳西泮成分，净重2.8438克；缴获的用白色塑料薄膜包装的浅粉色粉末状固体8包，检出甲基苯丙胺、氯胺酮和咖啡因成分，净重14.0765克；缴获的用白色塑料薄膜包装的暗黄色和白色药丸状固体28粒，检出甲基苯丙胺和氯胺酮成分，净重8.6580克；缴获用白色塑料薄膜包装的叶状固体1包，检出四氢大麻酚成分，净重0.2680克。"
翁某某	咖啡因	posess	"经审理查明，2015年12月14日22时许，被告人翁某某在海口市琼山区龙昆南二横路某小区因形迹可疑被警察盘查""当场从翁某某身上缴获红色塑料薄膜包装的“开心果”14粒，白色塑料薄膜包装的“粉”8包、白色塑料薄膜包装的“摇头丸”28粒、白色塑料薄膜包装的“麻黄叶”1小包。经海口市公安司法鉴定中心鉴定，从翁某某身上缴获的用红色塑料薄膜包装的浅粉色药丸状固体14粒，检出芬纳西泮成分，净重2.8438克；缴获的用白色塑料薄膜包装的浅粉色粉末状固体8包，检出甲基苯丙胺、氯胺酮和咖啡因成分，净重14.0765克；缴获的用白色塑料薄膜包装的暗黄色和白色药丸状固体28粒，检出甲基苯丙胺和氯胺酮成分，净重8.6580克；缴获用白色塑料薄膜包装的叶状固体1包，检出四氢大麻酚成分，净重0.2680克。"
翁某某	四氢大麻酚	posess	"经审理查明，2015年12月14日22时许，被告人翁某某在海口市琼山区龙昆南二横路某小区因形迹可疑被警察盘查""当场从翁某某身上缴获红色塑料薄膜包装的“开心果”14粒，白色塑料薄膜包装的“粉”8包、白色塑料薄膜包装的“摇头丸”28粒、白色塑料薄膜包装的“麻黄叶”1小包。经海口市公安司法鉴定中心鉴定，从翁某某身上缴获的用红色塑料薄膜包装的浅粉色药丸状固体14粒，检出芬纳西泮成分，净重2.8438克；缴获的用白色塑料薄膜包装的浅粉色粉末状固体8包，检出甲基苯丙胺、氯胺酮和咖啡因成分，净重14.0765克；缴获的用白色塑料薄膜包装的暗黄色和白色药丸状固体28粒，检出甲基苯丙胺和氯胺酮成分，净重8.6580克；缴获用白色塑料薄膜包装的叶状固体1包，检出四氢大麻酚成分，净重0.2680克。"
甲基苯丙胺	翁某某	NA	"经审理查明，2015年12月14日22时许，被告人翁某某在海口市琼山区龙昆南二横路某小区因形迹可疑被警察盘查""当场从翁某某身上缴获红色塑料薄膜包装的“开心果”14粒，白色塑料薄膜包装的“粉”8包、白色塑料薄膜包装的“摇头丸”28粒、白色塑料薄膜包装的“麻黄叶”1小包。经海口市公安司法鉴定中心鉴定，从翁某某身上缴获的用红色塑料薄膜包装的浅粉色药丸状固体14粒，检出芬纳西泮成分，净重2.8438克；缴获的用白色塑料薄膜包装的浅粉色粉末状固体8包，检出甲基苯丙胺、氯胺酮和咖啡因成分，净重14.0765克；缴获的用白色塑料薄膜包装的暗黄色和白色药丸状固体28粒，检出甲基苯丙胺和氯胺酮成分，净重8.6580克；缴获用白色塑料薄膜包装的叶状固体1包，检出四氢大麻酚成分，净重0.2680克。"
摇头丸	翁某某	NA	"经审理查明，2015年12月14日22时许，被告人翁某某在海口市琼山区龙昆南二横路某小区因形迹可疑被警察盘查""当场从翁某某身上缴获红色塑料薄膜包装的“开心果”14粒，白色塑料薄膜包装的“粉”8包、白色塑料薄膜包装的“摇头丸”28粒、白色塑料薄膜包装的“麻黄叶”1小包。经海口市公安司法鉴定中心鉴定，从翁某某身上缴获的用红色塑料薄膜包装的浅粉色药丸状固体14粒，检出芬纳西泮成分，净重2.8438克；缴获的用白色塑料薄膜包装的浅粉色粉末状固体8包，检出甲基苯丙胺、氯胺酮和咖啡因成分，净重14.0765克；缴获的用白色塑料薄膜包装的暗黄色和白色药丸状固体28粒，检出甲基苯丙胺和氯胺酮成分，净重8.6580克；缴获用白色塑料薄膜包装的叶状固体1包，检出四氢大麻酚成分，净重0.2680克。"
谷某	林某	provide_shelter_for	公诉机关指控：2016年1月2月间，被告人谷某在其位于南京市高淳区XX镇XX号的住所内，先后3次容留林某、潘某甲吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：
谷某	潘某甲	provide_shelter_for	公诉机关指控：2016年1月2月间，被告人谷某在其位于南京市高淳区XX镇XX号的住所内，先后3次容留林某、潘某甲吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：
2016年1月2月间	林某	NA	公诉机关指控：2016年1月2月间，被告人谷某在其位于南京市高淳区XX镇XX号的住所内，先后3次容留林某、潘某甲吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：
谷某	冰毒	NA	公诉机关指控：2016年1月2月间，被告人谷某在其位于南京市高淳区XX镇XX号的住所内，先后3次容留林某、潘某甲吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：
马志伟	甲基苯丙胺	posess	经审理查明，原判认定上诉人马志伟非法持有毒品甲基苯丙胺352.4克、海洛因28.4克的事实清楚，有下列证据证明：
马志伟	海洛因	posess	经审理查明，原判认定上诉人马志伟非法持有毒品甲基苯丙胺352.4克、海洛因28.4克的事实清楚，有下列证据证明：
甲基苯丙胺	海洛因	NA	经审理查明，原判认定上诉人马志伟非法持有毒品甲基苯丙胺352.4克、海洛因28.4克的事实清楚，有下列证据证明：
马志伟	海洛因	NA	经审理查明，原判认定上诉人马志伟非法持有毒品甲基苯丙胺352.4克、海洛因28.4克的事实清楚，有下列证据证明：
安某某	陈某某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2014年5月5日21时许，被告人安某某通过电话联系，在本市三桥南路立交桥附近贩卖毒品给陈某某时被公安人员抓获，当场收缴毒品0.5克。经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定该毒品为海洛因。
安某某	海洛因	traffic_in	公诉机关指控，2014年5月5日21时许，被告人安某某通过电话联系，在本市三桥南路立交桥附近贩卖毒品给陈某某时被公安人员抓获，当场收缴毒品0.5克。经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定该毒品为海洛因。
安某某	0.5克	NA	公诉机关指控，2014年5月5日21时许，被告人安某某通过电话联系，在本市三桥南路立交桥附近贩卖毒品给陈某某时被公安人员抓获，当场收缴毒品0.5克。经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定该毒品为海洛因。
安某某	陈某某	NA	公诉机关指控，2014年5月5日21时许，被告人安某某通过电话联系，在本市三桥南路立交桥附近贩卖毒品给陈某某时被公安人员抓获，当场收缴毒品0.5克。经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定该毒品为海洛因。
兰小平	甲基苯丙胺	posess	经审理查明，2015年1月28日，公安机关接群众举报，在本市渝中区中山三路146号6-3室有人吸毒即前往布控检查。当晚23时许，在被告人兰小平居住的前述房间中查获兰小平非法持有的毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）31.09克，甲基苯丙胺片剂（俗称麻古）6.17克。被告人兰小平归案后如实供述了上述犯罪事实。
6.17克	冰毒	NA	经审理查明，2015年1月28日，公安机关接群众举报，在本市渝中区中山三路146号6-3室有人吸毒即前往布控检查。当晚23时许，在被告人兰小平居住的前述房间中查获兰小平非法持有的毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）31.09克，甲基苯丙胺片剂（俗称麻古）6.17克。被告人兰小平归案后如实供述了上述犯罪事实。
渝中区中山三路	31.09克	NA	经审理查明，2015年1月28日，公安机关接群众举报，在本市渝中区中山三路146号6-3室有人吸毒即前往布控检查。当晚23时许，在被告人兰小平居住的前述房间中查获兰小平非法持有的毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）31.09克，甲基苯丙胺片剂（俗称麻古）6.17克。被告人兰小平归案后如实供述了上述犯罪事实。
骆某某	汤某	sell_drugs_to	上海市虹口区人民检察院指控，2014年11月5日15时许，被告人骆某某经事先电话联系，至本市浦东新区长清路、杨思路路口，以人民币600元的价格，将5包白色晶体贩卖给汤某(另案处理)，成交后被公安人员当场抓获。案发后经上海市毒品检验中心鉴定，送检汤某的4.97克白色晶体中检出甲基苯丙胺成分。
骆某某	白色晶体	traffic_in	上海市虹口区人民检察院指控，2014年11月5日15时许，被告人骆某某经事先电话联系，至本市浦东新区长清路、杨思路路口，以人民币600元的价格，将5包白色晶体贩卖给汤某(另案处理)，成交后被公安人员当场抓获。案发后经上海市毒品检验中心鉴定，送检汤某的4.97克白色晶体中检出甲基苯丙胺成分。
汤某	4.97克	NA	上海市虹口区人民检察院指控，2014年11月5日15时许，被告人骆某某经事先电话联系，至本市浦东新区长清路、杨思路路口，以人民币600元的价格，将5包白色晶体贩卖给汤某(另案处理)，成交后被公安人员当场抓获。案发后经上海市毒品检验中心鉴定，送检汤某的4.97克白色晶体中检出甲基苯丙胺成分。
骆某某	甲基苯丙胺	NA	上海市虹口区人民检察院指控，2014年11月5日15时许，被告人骆某某经事先电话联系，至本市浦东新区长清路、杨思路路口，以人民币600元的价格，将5包白色晶体贩卖给汤某(另案处理)，成交后被公安人员当场抓获。案发后经上海市毒品检验中心鉴定，送检汤某的4.97克白色晶体中检出甲基苯丙胺成分。
赵某某	董某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2015年10月30日0时许，被告人赵某某在其妻岳某经营的私家茶楼1楼包间内，制作简易吸毒工具，容留吸毒人员董某、周某、李某吸食毒品，四人采取烫吸的方式将董某提供的甲基苯丙胺（冰毒）吸食殆尽。被告人赵某某吸食毒品后想戒毒，于次日14时许到旺苍县公安局东河派出所投案，并如实供述了自己的犯罪事实。
赵某某	周某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2015年10月30日0时许，被告人赵某某在其妻岳某经营的私家茶楼1楼包间内，制作简易吸毒工具，容留吸毒人员董某、周某、李某吸食毒品，四人采取烫吸的方式将董某提供的甲基苯丙胺（冰毒）吸食殆尽。被告人赵某某吸食毒品后想戒毒，于次日14时许到旺苍县公安局东河派出所投案，并如实供述了自己的犯罪事实。
赵某某	李某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2015年10月30日0时许，被告人赵某某在其妻岳某经营的私家茶楼1楼包间内，制作简易吸毒工具，容留吸毒人员董某、周某、李某吸食毒品，四人采取烫吸的方式将董某提供的甲基苯丙胺（冰毒）吸食殆尽。被告人赵某某吸食毒品后想戒毒，于次日14时许到旺苍县公安局东河派出所投案，并如实供述了自己的犯罪事实。
周某	私家茶楼1楼包间内	NA	公诉机关指控，2015年10月30日0时许，被告人赵某某在其妻岳某经营的私家茶楼1楼包间内，制作简易吸毒工具，容留吸毒人员董某、周某、李某吸食毒品，四人采取烫吸的方式将董某提供的甲基苯丙胺（冰毒）吸食殆尽。被告人赵某某吸食毒品后想戒毒，于次日14时许到旺苍县公安局东河派出所投案，并如实供述了自己的犯罪事实。
赵某某	董某	NA	公诉机关指控，2015年10月30日0时许，被告人赵某某在其妻岳某经营的私家茶楼1楼包间内，制作简易吸毒工具，容留吸毒人员董某、周某、李某吸食毒品，四人采取烫吸的方式将董某提供的甲基苯丙胺（冰毒）吸食殆尽。被告人赵某某吸食毒品后想戒毒，于次日14时许到旺苍县公安局东河派出所投案，并如实供述了自己的犯罪事实。
仝其田	赵贵升	sell_drugs_to	公诉机关指控：2009年3月25日，被告人亢某某伙同赵贵升向仝其田的银行卡（户名李国超，卡号xxx）上汇款45000元，用于购买200片盐酸二氢埃托啡片。赵贵升在原平市高速路口接货时被抓获。为证实上述犯罪事实，公诉机关向法庭提供了被告人亢某某的供述，证人仝××、赵××的陈述，书证、物证等证据。认为被告人亢某某的行为触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，应以非法持有毒品罪追究其刑事责任。被告人亢某某五年内又犯新罪，符合《中华人民共和国刑法》第六十五条之规定，构成累犯。请依法判处。
仝其田	盐酸二氢埃托啡片	traffic_in	公诉机关指控：2009年3月25日，被告人亢某某伙同赵贵升向仝其田的银行卡（户名李国超，卡号xxx）上汇款45000元，用于购买200片盐酸二氢埃托啡片。赵贵升在原平市高速路口接货时被抓获。为证实上述犯罪事实，公诉机关向法庭提供了被告人亢某某的供述，证人仝××、赵××的陈述，书证、物证等证据。认为被告人亢某某的行为触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，应以非法持有毒品罪追究其刑事责任。被告人亢某某五年内又犯新罪，符合《中华人民共和国刑法》第六十五条之规定，构成累犯。请依法判处。
赵贵升	中华人民共和国	NA	公诉机关指控：2009年3月25日，被告人亢某某伙同赵贵升向仝其田的银行卡（户名李国超，卡号xxx）上汇款45000元，用于购买200片盐酸二氢埃托啡片。赵贵升在原平市高速路口接货时被抓获。为证实上述犯罪事实，公诉机关向法庭提供了被告人亢某某的供述，证人仝××、赵××的陈述，书证、物证等证据。认为被告人亢某某的行为触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，应以非法持有毒品罪追究其刑事责任。被告人亢某某五年内又犯新罪，符合《中华人民共和国刑法》第六十五条之规定，构成累犯。请依法判处。
赵××	原平市	NA	公诉机关指控：2009年3月25日，被告人亢某某伙同赵贵升向仝其田的银行卡（户名李国超，卡号xxx）上汇款45000元，用于购买200片盐酸二氢埃托啡片。赵贵升在原平市高速路口接货时被抓获。为证实上述犯罪事实，公诉机关向法庭提供了被告人亢某某的供述，证人仝××、赵××的陈述，书证、物证等证据。认为被告人亢某某的行为触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，应以非法持有毒品罪追究其刑事责任。被告人亢某某五年内又犯新罪，符合《中华人民共和国刑法》第六十五条之规定，构成累犯。请依法判处。
樊某	甲基苯丙胺	posess	经审理查明，2015年11月1日18时许，被告人樊某到本市江汉区黄陂街汪某家中做客，将装有毒品甲基苯丙胺15.71克的男士单肩包置于汪某家中厨房内的茶几下面，被公安机关查获。上述毒品已收缴。
2015年11月1日18时	汪某	NA	经审理查明，2015年11月1日18时许，被告人樊某到本市江汉区黄陂街汪某家中做客，将装有毒品甲基苯丙胺15.71克的男士单肩包置于汪某家中厨房内的茶几下面，被公安机关查获。上述毒品已收缴。
汪某	15.71克	NA	经审理查明，2015年11月1日18时许，被告人樊某到本市江汉区黄陂街汪某家中做客，将装有毒品甲基苯丙胺15.71克的男士单肩包置于汪某家中厨房内的茶几下面，被公安机关查获。上述毒品已收缴。
殷某某	甲基苯丙胺	posess	公诉机关指控，2011年9月16日凌晨1时许，上海市公安局杨浦分局五角场镇派出所民警在本市浦东新区申江路五洲大道路口处对被告人殷某某依法搜查时，从殷携带的皮包中查获甲基苯丙胺0.92克，其后，民警又至被告人殷某某居住的本市川沙路1666弄99号1003室，查获殷某某的甲基苯丙胺9.36克。
殷某某	殷	NA	公诉机关指控，2011年9月16日凌晨1时许，上海市公安局杨浦分局五角场镇派出所民警在本市浦东新区申江路五洲大道路口处对被告人殷某某依法搜查时，从殷携带的皮包中查获甲基苯丙胺0.92克，其后，民警又至被告人殷某某居住的本市川沙路1666弄99号1003室，查获殷某某的甲基苯丙胺9.36克。
殷某某	殷	NA	公诉机关指控，2011年9月16日凌晨1时许，上海市公安局杨浦分局五角场镇派出所民警在本市浦东新区申江路五洲大道路口处对被告人殷某某依法搜查时，从殷携带的皮包中查获甲基苯丙胺0.92克，其后，民警又至被告人殷某某居住的本市川沙路1666弄99号1003室，查获殷某某的甲基苯丙胺9.36克。
马某某	赵某	sell_drugs_to	西宁市城中区人民检察院指控：2014年11月17日21时许，被告人马某某在本市城中区长江路华联大厦三楼与吸毒人员赵某进行毒品交易时，被西宁市公安局民警当场抓获，从被告人马某某身上查获贩卖毒品疑似物所得的赃款人民币400元，在吸毒人员赵某身上查获在马某某处购买的毒品疑似物一小包。经鉴定：在吸毒人员赵某身上查获从马某某处购买的毒品疑似物1小包，净重0.730克，从中检出甲基苯丙胺成份。该院认为，被告人马某某明知是毒品而向他人贩卖，净重0.730克，其行为已构成贩卖毒品罪，应予惩处。并当庭出示了证人证言、被告人的供述、鉴定意见、扣押物品清单、尿样检测报告、情况说明、抓获经过及户籍证明等证据。
马某某	甲基苯丙胺	traffic_in	西宁市城中区人民检察院指控：2014年11月17日21时许，被告人马某某在本市城中区长江路华联大厦三楼与吸毒人员赵某进行毒品交易时，被西宁市公安局民警当场抓获，从被告人马某某身上查获贩卖毒品疑似物所得的赃款人民币400元，在吸毒人员赵某身上查获在马某某处购买的毒品疑似物一小包。经鉴定：在吸毒人员赵某身上查获从马某某处购买的毒品疑似物1小包，净重0.730克，从中检出甲基苯丙胺成份。该院认为，被告人马某某明知是毒品而向他人贩卖，净重0.730克，其行为已构成贩卖毒品罪，应予惩处。并当庭出示了证人证言、被告人的供述、鉴定意见、扣押物品清单、尿样检测报告、情况说明、抓获经过及户籍证明等证据。
马某某	赵某	NA	西宁市城中区人民检察院指控：2014年11月17日21时许，被告人马某某在本市城中区长江路华联大厦三楼与吸毒人员赵某进行毒品交易时，被西宁市公安局民警当场抓获，从被告人马某某身上查获贩卖毒品疑似物所得的赃款人民币400元，在吸毒人员赵某身上查获在马某某处购买的毒品疑似物一小包。经鉴定：在吸毒人员赵某身上查获从马某某处购买的毒品疑似物1小包，净重0.730克，从中检出甲基苯丙胺成份。该院认为，被告人马某某明知是毒品而向他人贩卖，净重0.730克，其行为已构成贩卖毒品罪，应予惩处。并当庭出示了证人证言、被告人的供述、鉴定意见、扣押物品清单、尿样检测报告、情况说明、抓获经过及户籍证明等证据。
2014年11月17日21时	赵某	NA	西宁市城中区人民检察院指控：2014年11月17日21时许，被告人马某某在本市城中区长江路华联大厦三楼与吸毒人员赵某进行毒品交易时，被西宁市公安局民警当场抓获，从被告人马某某身上查获贩卖毒品疑似物所得的赃款人民币400元，在吸毒人员赵某身上查获在马某某处购买的毒品疑似物一小包。经鉴定：在吸毒人员赵某身上查获从马某某处购买的毒品疑似物1小包，净重0.730克，从中检出甲基苯丙胺成份。该院认为，被告人马某某明知是毒品而向他人贩卖，净重0.730克，其行为已构成贩卖毒品罪，应予惩处。并当庭出示了证人证言、被告人的供述、鉴定意见、扣押物品清单、尿样检测报告、情况说明、抓获经过及户籍证明等证据。
吴某某	翟某某	provide_shelter_for	中牟县人民检察院指控，2014年12月31日1时许，被告人吴某某在中牟县青年路中牟宾馆其经营的“郑州盛景投资公司”办公室内容留翟某某、赵某、芦某某、刘某（四人另案处理）吸食甲基苯丙胺（俗称冰毒）及吗啡（俗称麻古）时被公安机关现场查获。经鉴定，涉案可疑毒品中检测出甲基苯丙胺和咖啡因成分。
吴某某	赵某	provide_shelter_for	中牟县人民检察院指控，2014年12月31日1时许，被告人吴某某在中牟县青年路中牟宾馆其经营的“郑州盛景投资公司”办公室内容留翟某某、赵某、芦某某、刘某（四人另案处理）吸食甲基苯丙胺（俗称冰毒）及吗啡（俗称麻古）时被公安机关现场查获。经鉴定，涉案可疑毒品中检测出甲基苯丙胺和咖啡因成分。
吴某某	芦某某	provide_shelter_for	中牟县人民检察院指控，2014年12月31日1时许，被告人吴某某在中牟县青年路中牟宾馆其经营的“郑州盛景投资公司”办公室内容留翟某某、赵某、芦某某、刘某（四人另案处理）吸食甲基苯丙胺（俗称冰毒）及吗啡（俗称麻古）时被公安机关现场查获。经鉴定，涉案可疑毒品中检测出甲基苯丙胺和咖啡因成分。
吴某某	刘某	provide_shelter_for	中牟县人民检察院指控，2014年12月31日1时许，被告人吴某某在中牟县青年路中牟宾馆其经营的“郑州盛景投资公司”办公室内容留翟某某、赵某、芦某某、刘某（四人另案处理）吸食甲基苯丙胺（俗称冰毒）及吗啡（俗称麻古）时被公安机关现场查获。经鉴定，涉案可疑毒品中检测出甲基苯丙胺和咖啡因成分。
中牟县青年路中牟宾馆	冰毒	NA	中牟县人民检察院指控，2014年12月31日1时许，被告人吴某某在中牟县青年路中牟宾馆其经营的“郑州盛景投资公司”办公室内容留翟某某、赵某、芦某某、刘某（四人另案处理）吸食甲基苯丙胺（俗称冰毒）及吗啡（俗称麻古）时被公安机关现场查获。经鉴定，涉案可疑毒品中检测出甲基苯丙胺和咖啡因成分。
甲基苯丙胺	吴某某	NA	中牟县人民检察院指控，2014年12月31日1时许，被告人吴某某在中牟县青年路中牟宾馆其经营的“郑州盛景投资公司”办公室内容留翟某某、赵某、芦某某、刘某（四人另案处理）吸食甲基苯丙胺（俗称冰毒）及吗啡（俗称麻古）时被公安机关现场查获。经鉴定，涉案可疑毒品中检测出甲基苯丙胺和咖啡因成分。
韦某	叶某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2015年4月上旬，被告人韦某出资5万元将位于广西隆安县乔建镇廷罗村廷罗屯“芭比”（地名）山脚下的一间平房装修成容留他人吸毒的包厢，每次收取500元左右的包厢费。包厢内的音箱设备由韦某从朋友处租，打碟机由来包厢提供打碟的叶某提供。2015年5月1日傍晚，一个绰号为“兵”乔建籍男子找到韦某说要在包厢内过生日“嗨”（指吸食毒品），韦某答应后找叶某拿打碟机，由“兵”联系叶某晚上到包厢内打碟。当晚20时许，韦某去到包厢喝酒至23时许离开。5月2日凌晨，隆安县公安局禁毒大队民警对该平房包厢进行检查，包厢内的叶某、李某甲、邹某，潘某甲、覃某、潘某丙、梁某甲等32人被民警抓获，经隆安县中医院对李某甲、邹某，潘某甲、覃某、潘某丙、梁某甲等人的尿液进行毒品检测，李某甲、邹某，潘某甲、覃某、潘某丙、梁某甲等20人的尿液检测冰毒和氯胺酮均呈阳性。民警在该平房包厢内依法查获3份疑似毒品“神仙水”（净重分别为7.88克、5.43克、279.03克）及一份疑似氯胺酮的白色粉末（净重0.01克）。经鉴定，民警现场查获的4份疑似毒品检测出氯胺酮、甲基苯丙胺、mdma、咖啡因。
韦某	李某甲	provide_shelter_for	公诉机关指控，2015年4月上旬，被告人韦某出资5万元将位于广西隆安县乔建镇廷罗村廷罗屯“芭比”（地名）山脚下的一间平房装修成容留他人吸毒的包厢，每次收取500元左右的包厢费。包厢内的音箱设备由韦某从朋友处租，打碟机由来包厢提供打碟的叶某提供。2015年5月1日傍晚，一个绰号为“兵”乔建籍男子找到韦某说要在包厢内过生日“嗨”（指吸食毒品），韦某答应后找叶某拿打碟机，由“兵”联系叶某晚上到包厢内打碟。当晚20时许，韦某去到包厢喝酒至23时许离开。5月2日凌晨，隆安县公安局禁毒大队民警对该平房包厢进行检查，包厢内的叶某、李某甲、邹某，潘某甲、覃某、潘某丙、梁某甲等32人被民警抓获，经隆安县中医院对李某甲、邹某，潘某甲、覃某、潘某丙、梁某甲等人的尿液进行毒品检测，李某甲、邹某，潘某甲、覃某、潘某丙、梁某甲等20人的尿液检测冰毒和氯胺酮均呈阳性。民警在该平房包厢内依法查获3份疑似毒品“神仙水”（净重分别为7.88克、5.43克、279.03克）及一份疑似氯胺酮的白色粉末（净重0.01克）。经鉴定，民警现场查获的4份疑似毒品检测出氯胺酮、甲基苯丙胺、mdma、咖啡因。
韦某	邹某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2015年4月上旬，被告人韦某出资5万元将位于广西隆安县乔建镇廷罗村廷罗屯“芭比”（地名）山脚下的一间平房装修成容留他人吸毒的包厢，每次收取500元左右的包厢费。包厢内的音箱设备由韦某从朋友处租，打碟机由来包厢提供打碟的叶某提供。2015年5月1日傍晚，一个绰号为“兵”乔建籍男子找到韦某说要在包厢内过生日“嗨”（指吸食毒品），韦某答应后找叶某拿打碟机，由“兵”联系叶某晚上到包厢内打碟。当晚20时许，韦某去到包厢喝酒至23时许离开。5月2日凌晨，隆安县公安局禁毒大队民警对该平房包厢进行检查，包厢内的叶某、李某甲、邹某，潘某甲、覃某、潘某丙、梁某甲等32人被民警抓获，经隆安县中医院对李某甲、邹某，潘某甲、覃某、潘某丙、梁某甲等人的尿液进行毒品检测，李某甲、邹某，潘某甲、覃某、潘某丙、梁某甲等20人的尿液检测冰毒和氯胺酮均呈阳性。民警在该平房包厢内依法查获3份疑似毒品“神仙水”（净重分别为7.88克、5.43克、279.03克）及一份疑似氯胺酮的白色粉末（净重0.01克）。经鉴定，民警现场查获的4份疑似毒品检测出氯胺酮、甲基苯丙胺、mdma、咖啡因。
韦某	潘某甲	provide_shelter_for	公诉机关指控，2015年4月上旬，被告人韦某出资5万元将位于广西隆安县乔建镇廷罗村廷罗屯“芭比”（地名）山脚下的一间平房装修成容留他人吸毒的包厢，每次收取500元左右的包厢费。包厢内的音箱设备由韦某从朋友处租，打碟机由来包厢提供打碟的叶某提供。2015年5月1日傍晚，一个绰号为“兵”乔建籍男子找到韦某说要在包厢内过生日“嗨”（指吸食毒品），韦某答应后找叶某拿打碟机，由“兵”联系叶某晚上到包厢内打碟。当晚20时许，韦某去到包厢喝酒至23时许离开。5月2日凌晨，隆安县公安局禁毒大队民警对该平房包厢进行检查，包厢内的叶某、李某甲、邹某，潘某甲、覃某、潘某丙、梁某甲等32人被民警抓获，经隆安县中医院对李某甲、邹某，潘某甲、覃某、潘某丙、梁某甲等人的尿液进行毒品检测，李某甲、邹某，潘某甲、覃某、潘某丙、梁某甲等20人的尿液检测冰毒和氯胺酮均呈阳性。民警在该平房包厢内依法查获3份疑似毒品“神仙水”（净重分别为7.88克、5.43克、279.03克）及一份疑似氯胺酮的白色粉末（净重0.01克）。经鉴定，民警现场查获的4份疑似毒品检测出氯胺酮、甲基苯丙胺、mdma、咖啡因。
韦某	覃某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2015年4月上旬，被告人韦某出资5万元将位于广西隆安县乔建镇廷罗村廷罗屯“芭比”（地名）山脚下的一间平房装修成容留他人吸毒的包厢，每次收取500元左右的包厢费。包厢内的音箱设备由韦某从朋友处租，打碟机由来包厢提供打碟的叶某提供。2015年5月1日傍晚，一个绰号为“兵”乔建籍男子找到韦某说要在包厢内过生日“嗨”（指吸食毒品），韦某答应后找叶某拿打碟机，由“兵”联系叶某晚上到包厢内打碟。当晚20时许，韦某去到包厢喝酒至23时许离开。5月2日凌晨，隆安县公安局禁毒大队民警对该平房包厢进行检查，包厢内的叶某、李某甲、邹某，潘某甲、覃某、潘某丙、梁某甲等32人被民警抓获，经隆安县中医院对李某甲、邹某，潘某甲、覃某、潘某丙、梁某甲等人的尿液进行毒品检测，李某甲、邹某，潘某甲、覃某、潘某丙、梁某甲等20人的尿液检测冰毒和氯胺酮均呈阳性。民警在该平房包厢内依法查获3份疑似毒品“神仙水”（净重分别为7.88克、5.43克、279.03克）及一份疑似氯胺酮的白色粉末（净重0.01克）。经鉴定，民警现场查获的4份疑似毒品检测出氯胺酮、甲基苯丙胺、mdma、咖啡因。
韦某	潘某丙	provide_shelter_for	公诉机关指控，2015年4月上旬，被告人韦某出资5万元将位于广西隆安县乔建镇廷罗村廷罗屯“芭比”（地名）山脚下的一间平房装修成容留他人吸毒的包厢，每次收取500元左右的包厢费。包厢内的音箱设备由韦某从朋友处租，打碟机由来包厢提供打碟的叶某提供。2015年5月1日傍晚，一个绰号为“兵”乔建籍男子找到韦某说要在包厢内过生日“嗨”（指吸食毒品），韦某答应后找叶某拿打碟机，由“兵”联系叶某晚上到包厢内打碟。当晚20时许，韦某去到包厢喝酒至23时许离开。5月2日凌晨，隆安县公安局禁毒大队民警对该平房包厢进行检查，包厢内的叶某、李某甲、邹某，潘某甲、覃某、潘某丙、梁某甲等32人被民警抓获，经隆安县中医院对李某甲、邹某，潘某甲、覃某、潘某丙、梁某甲等人的尿液进行毒品检测，李某甲、邹某，潘某甲、覃某、潘某丙、梁某甲等20人的尿液检测冰毒和氯胺酮均呈阳性。民警在该平房包厢内依法查获3份疑似毒品“神仙水”（净重分别为7.88克、5.43克、279.03克）及一份疑似氯胺酮的白色粉末（净重0.01克）。经鉴定，民警现场查获的4份疑似毒品检测出氯胺酮、甲基苯丙胺、mdma、咖啡因。
韦某	梁某甲	provide_shelter_for	公诉机关指控，2015年4月上旬，被告人韦某出资5万元将位于广西隆安县乔建镇廷罗村廷罗屯“芭比”（地名）山脚下的一间平房装修成容留他人吸毒的包厢，每次收取500元左右的包厢费。包厢内的音箱设备由韦某从朋友处租，打碟机由来包厢提供打碟的叶某提供。2015年5月1日傍晚，一个绰号为“兵”乔建籍男子找到韦某说要在包厢内过生日“嗨”（指吸食毒品），韦某答应后找叶某拿打碟机，由“兵”联系叶某晚上到包厢内打碟。当晚20时许，韦某去到包厢喝酒至23时许离开。5月2日凌晨，隆安县公安局禁毒大队民警对该平房包厢进行检查，包厢内的叶某、李某甲、邹某，潘某甲、覃某、潘某丙、梁某甲等32人被民警抓获，经隆安县中医院对李某甲、邹某，潘某甲、覃某、潘某丙、梁某甲等人的尿液进行毒品检测，李某甲、邹某，潘某甲、覃某、潘某丙、梁某甲等20人的尿液检测冰毒和氯胺酮均呈阳性。民警在该平房包厢内依法查获3份疑似毒品“神仙水”（净重分别为7.88克、5.43克、279.03克）及一份疑似氯胺酮的白色粉末（净重0.01克）。经鉴定，民警现场查获的4份疑似毒品检测出氯胺酮、甲基苯丙胺、mdma、咖啡因。
mdma	李某甲	NA	公诉机关指控，2015年4月上旬，被告人韦某出资5万元将位于广西隆安县乔建镇廷罗村廷罗屯“芭比”（地名）山脚下的一间平房装修成容留他人吸毒的包厢，每次收取500元左右的包厢费。包厢内的音箱设备由韦某从朋友处租，打碟机由来包厢提供打碟的叶某提供。2015年5月1日傍晚，一个绰号为“兵”乔建籍男子找到韦某说要在包厢内过生日“嗨”（指吸食毒品），韦某答应后找叶某拿打碟机，由“兵”联系叶某晚上到包厢内打碟。当晚20时许，韦某去到包厢喝酒至23时许离开。5月2日凌晨，隆安县公安局禁毒大队民警对该平房包厢进行检查，包厢内的叶某、李某甲、邹某，潘某甲、覃某、潘某丙、梁某甲等32人被民警抓获，经隆安县中医院对李某甲、邹某，潘某甲、覃某、潘某丙、梁某甲等人的尿液进行毒品检测，李某甲、邹某，潘某甲、覃某、潘某丙、梁某甲等20人的尿液检测冰毒和氯胺酮均呈阳性。民警在该平房包厢内依法查获3份疑似毒品“神仙水”（净重分别为7.88克、5.43克、279.03克）及一份疑似氯胺酮的白色粉末（净重0.01克）。经鉴定，民警现场查获的4份疑似毒品检测出氯胺酮、甲基苯丙胺、mdma、咖啡因。
广西隆安县乔建镇廷罗村廷罗屯	叶某	NA	公诉机关指控，2015年4月上旬，被告人韦某出资5万元将位于广西隆安县乔建镇廷罗村廷罗屯“芭比”（地名）山脚下的一间平房装修成容留他人吸毒的包厢，每次收取500元左右的包厢费。包厢内的音箱设备由韦某从朋友处租，打碟机由来包厢提供打碟的叶某提供。2015年5月1日傍晚，一个绰号为“兵”乔建籍男子找到韦某说要在包厢内过生日“嗨”（指吸食毒品），韦某答应后找叶某拿打碟机，由“兵”联系叶某晚上到包厢内打碟。当晚20时许，韦某去到包厢喝酒至23时许离开。5月2日凌晨，隆安县公安局禁毒大队民警对该平房包厢进行检查，包厢内的叶某、李某甲、邹某，潘某甲、覃某、潘某丙、梁某甲等32人被民警抓获，经隆安县中医院对李某甲、邹某，潘某甲、覃某、潘某丙、梁某甲等人的尿液进行毒品检测，李某甲、邹某，潘某甲、覃某、潘某丙、梁某甲等20人的尿液检测冰毒和氯胺酮均呈阳性。民警在该平房包厢内依法查获3份疑似毒品“神仙水”（净重分别为7.88克、5.43克、279.03克）及一份疑似氯胺酮的白色粉末（净重0.01克）。经鉴定，民警现场查获的4份疑似毒品检测出氯胺酮、甲基苯丙胺、mdma、咖啡因。
三十六斤	罗某凯	sell_drugs_to	经审理查明，2012年11月19日中午12时许，被告人罗某凯以5900元钱从一绰号为“三十六斤”的男子购买毒品冰毒驾驶摩托车去到北流市城区永安西路电视大厦附近时，被巡逻的公安民警当场抓获。公安人员当场从罗某凯身上缴获毒品冰毒疑似物一包，净重27.5克。经鉴定，缴获的毒品冰毒疑似物检出甲基苯丙胺。
三十六斤	冰毒	traffic_in	经审理查明，2012年11月19日中午12时许，被告人罗某凯以5900元钱从一绰号为“三十六斤”的男子购买毒品冰毒驾驶摩托车去到北流市城区永安西路电视大厦附近时，被巡逻的公安民警当场抓获。公安人员当场从罗某凯身上缴获毒品冰毒疑似物一包，净重27.5克。经鉴定，缴获的毒品冰毒疑似物检出甲基苯丙胺。
罗某凯	冰毒	posess	经审理查明，2012年11月19日中午12时许，被告人罗某凯以5900元钱从一绰号为“三十六斤”的男子购买毒品冰毒驾驶摩托车去到北流市城区永安西路电视大厦附近时，被巡逻的公安民警当场抓获。公安人员当场从罗某凯身上缴获毒品冰毒疑似物一包，净重27.5克。经鉴定，缴获的毒品冰毒疑似物检出甲基苯丙胺。
2012年11月19日中午12时	罗某凯	NA	经审理查明，2012年11月19日中午12时许，被告人罗某凯以5900元钱从一绰号为“三十六斤”的男子购买毒品冰毒驾驶摩托车去到北流市城区永安西路电视大厦附近时，被巡逻的公安民警当场抓获。公安人员当场从罗某凯身上缴获毒品冰毒疑似物一包，净重27.5克。经鉴定，缴获的毒品冰毒疑似物检出甲基苯丙胺。
罗某凯	冰毒	NA	经审理查明，2012年11月19日中午12时许，被告人罗某凯以5900元钱从一绰号为“三十六斤”的男子购买毒品冰毒驾驶摩托车去到北流市城区永安西路电视大厦附近时，被巡逻的公安民警当场抓获。公安人员当场从罗某凯身上缴获毒品冰毒疑似物一包，净重27.5克。经鉴定，缴获的毒品冰毒疑似物检出甲基苯丙胺。
王某某	甲基苯丙胺	posess	绥江县人民检察院指控，2013年11月15日23时许，绥江县公安局刑侦大队民警在绥江县中城镇B8-9地块将王某某抓获，并从其随身携带皮包内查获毒品可疑物3包，经称重后分别净重6.1克、27.5克、88.8克。经鉴定，从王某某身上查获的净重为6.1克、27.5克可疑物中均检出甲基苯丙胺成分。针对上述指控事实，公诉机关当庭出示了受案登记表、户口证明、辨认照片及笔录、鉴定意见、被告人供述等相关证据予以证实。
27.5克	6.1克	NA	绥江县人民检察院指控，2013年11月15日23时许，绥江县公安局刑侦大队民警在绥江县中城镇B8-9地块将王某某抓获，并从其随身携带皮包内查获毒品可疑物3包，经称重后分别净重6.1克、27.5克、88.8克。经鉴定，从王某某身上查获的净重为6.1克、27.5克可疑物中均检出甲基苯丙胺成分。针对上述指控事实，公诉机关当庭出示了受案登记表、户口证明、辨认照片及笔录、鉴定意见、被告人供述等相关证据予以证实。
王某某	王某某	NA	绥江县人民检察院指控，2013年11月15日23时许，绥江县公安局刑侦大队民警在绥江县中城镇B8-9地块将王某某抓获，并从其随身携带皮包内查获毒品可疑物3包，经称重后分别净重6.1克、27.5克、88.8克。经鉴定，从王某某身上查获的净重为6.1克、27.5克可疑物中均检出甲基苯丙胺成分。针对上述指控事实，公诉机关当庭出示了受案登记表、户口证明、辨认照片及笔录、鉴定意见、被告人供述等相关证据予以证实。
肖某	氯胺酮	posess	公诉机关指控，2015年3月19日23时40分许，被告人肖某携带毒品“K粉”在桂林市秀峰区甲山路“得益”宾馆楼梯处遇见公安民警盘查后立即逃跑，随即被公安民警抓获并被口头传唤至公安机关接受调查，被告人肖某携带在身上的两包白色粉未状疑似毒品（分别净重192.7克、496.4克，共计689.1克，经检验均检出氯胺酮成分，己上交）被公安民警查获。公诉机关对指控的事实提供了相关的证据，认为被告人肖某的行为构成非法持有毒品罪。被告人肖某在刑满释放后五年内再犯应当判处有期徒刑以上刑罚之罪，是累犯，应当从重处罚。提请本院按照《中华人民共和国刑法》第三百四十八条、第六十五条的规定判处。
桂林市秀峰区甲山路	肖某	NA	公诉机关指控，2015年3月19日23时40分许，被告人肖某携带毒品“K粉”在桂林市秀峰区甲山路“得益”宾馆楼梯处遇见公安民警盘查后立即逃跑，随即被公安民警抓获并被口头传唤至公安机关接受调查，被告人肖某携带在身上的两包白色粉未状疑似毒品（分别净重192.7克、496.4克，共计689.1克，经检验均检出氯胺酮成分，己上交）被公安民警查获。公诉机关对指控的事实提供了相关的证据，认为被告人肖某的行为构成非法持有毒品罪。被告人肖某在刑满释放后五年内再犯应当判处有期徒刑以上刑罚之罪，是累犯，应当从重处罚。提请本院按照《中华人民共和国刑法》第三百四十八条、第六十五条的规定判处。
192.7克	桂林市秀峰区甲山路	NA	公诉机关指控，2015年3月19日23时40分许，被告人肖某携带毒品“K粉”在桂林市秀峰区甲山路“得益”宾馆楼梯处遇见公安民警盘查后立即逃跑，随即被公安民警抓获并被口头传唤至公安机关接受调查，被告人肖某携带在身上的两包白色粉未状疑似毒品（分别净重192.7克、496.4克，共计689.1克，经检验均检出氯胺酮成分，己上交）被公安民警查获。公诉机关对指控的事实提供了相关的证据，认为被告人肖某的行为构成非法持有毒品罪。被告人肖某在刑满释放后五年内再犯应当判处有期徒刑以上刑罚之罪，是累犯，应当从重处罚。提请本院按照《中华人民共和国刑法》第三百四十八条、第六十五条的规定判处。
谢某	黄甲	sell_drugs_to	贺州市八步区人民检察院指控，1、2014年5月19日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值450元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。2、2014年5月20日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值300元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。公安机关当场从谢某处搜出现金341元和用两个白色塑料瓶装的三小包疑似毒品海洛因（净重1.19克）。经鉴定，扣押的疑似毒品检出海洛因。为证实指控的事实，公诉人当庭讯问了被告人，宣读并出示了相关的证据，认为被告人谢某的行为确已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任。
谢某	海洛因	traffic_in	贺州市八步区人民检察院指控，1、2014年5月19日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值450元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。2、2014年5月20日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值300元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。公安机关当场从谢某处搜出现金341元和用两个白色塑料瓶装的三小包疑似毒品海洛因（净重1.19克）。经鉴定，扣押的疑似毒品检出海洛因。为证实指控的事实，公诉人当庭讯问了被告人，宣读并出示了相关的证据，认为被告人谢某的行为确已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任。
谢某	黄甲	sell_drugs_to	贺州市八步区人民检察院指控，1、2014年5月19日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值450元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。2、2014年5月20日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值300元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。公安机关当场从谢某处搜出现金341元和用两个白色塑料瓶装的三小包疑似毒品海洛因（净重1.19克）。经鉴定，扣押的疑似毒品检出海洛因。为证实指控的事实，公诉人当庭讯问了被告人，宣读并出示了相关的证据，认为被告人谢某的行为确已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任。
谢某	海洛因	traffic_in	贺州市八步区人民检察院指控，1、2014年5月19日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值450元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。2、2014年5月20日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值300元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。公安机关当场从谢某处搜出现金341元和用两个白色塑料瓶装的三小包疑似毒品海洛因（净重1.19克）。经鉴定，扣押的疑似毒品检出海洛因。为证实指控的事实，公诉人当庭讯问了被告人，宣读并出示了相关的证据，认为被告人谢某的行为确已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任。
贺州市八步区三加村十组魏某某家	黄甲	NA	贺州市八步区人民检察院指控，1、2014年5月19日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值450元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。2、2014年5月20日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值300元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。公安机关当场从谢某处搜出现金341元和用两个白色塑料瓶装的三小包疑似毒品海洛因（净重1.19克）。经鉴定，扣押的疑似毒品检出海洛因。为证实指控的事实，公诉人当庭讯问了被告人，宣读并出示了相关的证据，认为被告人谢某的行为确已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任。
贺州市八步区三加村十组魏某某家	黄某乙	NA	贺州市八步区人民检察院指控，1、2014年5月19日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值450元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。2、2014年5月20日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值300元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。公安机关当场从谢某处搜出现金341元和用两个白色塑料瓶装的三小包疑似毒品海洛因（净重1.19克）。经鉴定，扣押的疑似毒品检出海洛因。为证实指控的事实，公诉人当庭讯问了被告人，宣读并出示了相关的证据，认为被告人谢某的行为确已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任。
奚××	高××	sell_drugs_to	上海市虹口区人民检察院指控被告人奚××于2009年8月17日22时30分许，经事先电话约定，至本市周家嘴路518号莫泰168宾馆大厅内，以人民币850元的价格将2小包白色晶体状毒品贩卖给高××（另案处理），成交后被公安人员当场抓获。经上海市毒品检验中心鉴定：查获的2包白色晶体净重共0.71克检出甲基苯丙胺成分。
奚××	甲基苯丙胺	traffic_in	上海市虹口区人民检察院指控被告人奚××于2009年8月17日22时30分许，经事先电话约定，至本市周家嘴路518号莫泰168宾馆大厅内，以人民币850元的价格将2小包白色晶体状毒品贩卖给高××（另案处理），成交后被公安人员当场抓获。经上海市毒品检验中心鉴定：查获的2包白色晶体净重共0.71克检出甲基苯丙胺成分。
高××	0.71克	NA	上海市虹口区人民检察院指控被告人奚××于2009年8月17日22时30分许，经事先电话约定，至本市周家嘴路518号莫泰168宾馆大厅内，以人民币850元的价格将2小包白色晶体状毒品贩卖给高××（另案处理），成交后被公安人员当场抓获。经上海市毒品检验中心鉴定：查获的2包白色晶体净重共0.71克检出甲基苯丙胺成分。
2009年8月17日22时30分	本市周家嘴路518号莫泰168宾馆大厅	NA	上海市虹口区人民检察院指控被告人奚××于2009年8月17日22时30分许，经事先电话约定，至本市周家嘴路518号莫泰168宾馆大厅内，以人民币850元的价格将2小包白色晶体状毒品贩卖给高××（另案处理），成交后被公安人员当场抓获。经上海市毒品检验中心鉴定：查获的2包白色晶体净重共0.71克检出甲基苯丙胺成分。
萧习芳	廖某甲	sell_drugs_to	嘉禾县人民检察院指控：2014年1月8日17时许，被告人萧习芳按照当日上午与廖某甲的约定，携带毒品来到嘉禾县珠泉镇文家小区即廖某甲的住处进行交易，在准备与廖某甲进行毒品交易时，被告人萧习芳被嘉禾县公安局民警抓获。民警当场从被告人萧习芳所驾驶的女式摩托车和身上搜出疑似麻古的红色药丸173粒，净重18.9795克；搜出疑似冰毒的白色晶体5包，净重28.4831克。经鉴定，红色药丸中检出甲基苯丙胺及咖啡因成分；白色晶体中检出甲基苯丙胺成分。
萧习芳	冰毒	traffic_in	嘉禾县人民检察院指控：2014年1月8日17时许，被告人萧习芳按照当日上午与廖某甲的约定，携带毒品来到嘉禾县珠泉镇文家小区即廖某甲的住处进行交易，在准备与廖某甲进行毒品交易时，被告人萧习芳被嘉禾县公安局民警抓获。民警当场从被告人萧习芳所驾驶的女式摩托车和身上搜出疑似麻古的红色药丸173粒，净重18.9795克；搜出疑似冰毒的白色晶体5包，净重28.4831克。经鉴定，红色药丸中检出甲基苯丙胺及咖啡因成分；白色晶体中检出甲基苯丙胺成分。
萧习芳	甲基苯丙胺	traffic_in	嘉禾县人民检察院指控：2014年1月8日17时许，被告人萧习芳按照当日上午与廖某甲的约定，携带毒品来到嘉禾县珠泉镇文家小区即廖某甲的住处进行交易，在准备与廖某甲进行毒品交易时，被告人萧习芳被嘉禾县公安局民警抓获。民警当场从被告人萧习芳所驾驶的女式摩托车和身上搜出疑似麻古的红色药丸173粒，净重18.9795克；搜出疑似冰毒的白色晶体5包，净重28.4831克。经鉴定，红色药丸中检出甲基苯丙胺及咖啡因成分；白色晶体中检出甲基苯丙胺成分。
萧习芳	甲基苯丙胺	NA	嘉禾县人民检察院指控：2014年1月8日17时许，被告人萧习芳按照当日上午与廖某甲的约定，携带毒品来到嘉禾县珠泉镇文家小区即廖某甲的住处进行交易，在准备与廖某甲进行毒品交易时，被告人萧习芳被嘉禾县公安局民警抓获。民警当场从被告人萧习芳所驾驶的女式摩托车和身上搜出疑似麻古的红色药丸173粒，净重18.9795克；搜出疑似冰毒的白色晶体5包，净重28.4831克。经鉴定，红色药丸中检出甲基苯丙胺及咖啡因成分；白色晶体中检出甲基苯丙胺成分。
2014年1月8日17时	廖某甲	NA	嘉禾县人民检察院指控：2014年1月8日17时许，被告人萧习芳按照当日上午与廖某甲的约定，携带毒品来到嘉禾县珠泉镇文家小区即廖某甲的住处进行交易，在准备与廖某甲进行毒品交易时，被告人萧习芳被嘉禾县公安局民警抓获。民警当场从被告人萧习芳所驾驶的女式摩托车和身上搜出疑似麻古的红色药丸173粒，净重18.9795克；搜出疑似冰毒的白色晶体5包，净重28.4831克。经鉴定，红色药丸中检出甲基苯丙胺及咖啡因成分；白色晶体中检出甲基苯丙胺成分。
关某某	刘某某	sell_drugs_to	"公诉机关指控：2014年9月24日19时35分许，被告人关某某至本区泗泾镇横港路XXX号景韵商务酒店内，将3.49克白色晶体以人民币1""600元的价格贩卖给刘某某，后被告人关某某被公安机关当场抓获。经检验，上述白色晶体中检出甲基苯丙胺成分。"
关某某	甲基苯丙胺	traffic_in	"公诉机关指控：2014年9月24日19时35分许，被告人关某某至本区泗泾镇横港路XXX号景韵商务酒店内，将3.49克白色晶体以人民币1""600元的价格贩卖给刘某某，后被告人关某某被公安机关当场抓获。经检验，上述白色晶体中检出甲基苯丙胺成分。"
关某某	甲基苯丙胺	NA	"公诉机关指控：2014年9月24日19时35分许，被告人关某某至本区泗泾镇横港路XXX号景韵商务酒店内，将3.49克白色晶体以人民币1""600元的价格贩卖给刘某某，后被告人关某某被公安机关当场抓获。经检验，上述白色晶体中检出甲基苯丙胺成分。"
3.49克	关某某	NA	"公诉机关指控：2014年9月24日19时35分许，被告人关某某至本区泗泾镇横港路XXX号景韵商务酒店内，将3.49克白色晶体以人民币1""600元的价格贩卖给刘某某，后被告人关某某被公安机关当场抓获。经检验，上述白色晶体中检出甲基苯丙胺成分。"
石某	刘某某	sell_drugs_to	贵州省贵阳市云岩区人民检察院起诉指控，2014年3月28日23时许，被告人石某在本市云岩区友谊路水邸国际旁，贩卖毒品给刘某某时，被公安机关抓获，当场收缴毒品1克。经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定该毒品均系氯胺酮。
石某	氯胺酮	traffic_in	贵州省贵阳市云岩区人民检察院起诉指控，2014年3月28日23时许，被告人石某在本市云岩区友谊路水邸国际旁，贩卖毒品给刘某某时，被公安机关抓获，当场收缴毒品1克。经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定该毒品均系氯胺酮。
刘某某	1克	NA	贵州省贵阳市云岩区人民检察院起诉指控，2014年3月28日23时许，被告人石某在本市云岩区友谊路水邸国际旁，贩卖毒品给刘某某时，被公安机关抓获，当场收缴毒品1克。经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定该毒品均系氯胺酮。
刘某某	石某	NA	贵州省贵阳市云岩区人民检察院起诉指控，2014年3月28日23时许，被告人石某在本市云岩区友谊路水邸国际旁，贩卖毒品给刘某某时，被公安机关抓获，当场收缴毒品1克。经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定该毒品均系氯胺酮。
高某某	谢某东	provide_shelter_for	茂名市电白区人民检察院指控：自2014年10月份开始，被告人高某某多次容留谢某东、王某业、陈某梅等人在其位于茂名市电白区某某镇某某村的家里吸食毒品冰毒。2014年11月8日，被告人高某某在容留谢某东、王某业、陈某梅三人在其家里吸食毒品冰毒时被茂名市公安局电白分局民警查获，并当场扣押到用于吸食毒品的吸毒工具及毒品冰毒等一批。
高某某	王某业	provide_shelter_for	茂名市电白区人民检察院指控：自2014年10月份开始，被告人高某某多次容留谢某东、王某业、陈某梅等人在其位于茂名市电白区某某镇某某村的家里吸食毒品冰毒。2014年11月8日，被告人高某某在容留谢某东、王某业、陈某梅三人在其家里吸食毒品冰毒时被茂名市公安局电白分局民警查获，并当场扣押到用于吸食毒品的吸毒工具及毒品冰毒等一批。
高某某	陈某梅	provide_shelter_for	茂名市电白区人民检察院指控：自2014年10月份开始，被告人高某某多次容留谢某东、王某业、陈某梅等人在其位于茂名市电白区某某镇某某村的家里吸食毒品冰毒。2014年11月8日，被告人高某某在容留谢某东、王某业、陈某梅三人在其家里吸食毒品冰毒时被茂名市公安局电白分局民警查获，并当场扣押到用于吸食毒品的吸毒工具及毒品冰毒等一批。
高某某	谢某东	NA	茂名市电白区人民检察院指控：自2014年10月份开始，被告人高某某多次容留谢某东、王某业、陈某梅等人在其位于茂名市电白区某某镇某某村的家里吸食毒品冰毒。2014年11月8日，被告人高某某在容留谢某东、王某业、陈某梅三人在其家里吸食毒品冰毒时被茂名市公安局电白分局民警查获，并当场扣押到用于吸食毒品的吸毒工具及毒品冰毒等一批。
陈某梅	谢某东	NA	茂名市电白区人民检察院指控：自2014年10月份开始，被告人高某某多次容留谢某东、王某业、陈某梅等人在其位于茂名市电白区某某镇某某村的家里吸食毒品冰毒。2014年11月8日，被告人高某某在容留谢某东、王某业、陈某梅三人在其家里吸食毒品冰毒时被茂名市公安局电白分局民警查获，并当场扣押到用于吸食毒品的吸毒工具及毒品冰毒等一批。
刘某某	吴某某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2009年10月21日12时20分许，被告人刘某某在本市新村路双山路口处，将一包毒品以人民币1400元的价格贩卖给吴某某，二人在离开现场时被公安人员抓获。经鉴定，查获的毒品为4.98克，含有海洛因成份。
刘某某	海洛因	traffic_in	公诉机关指控，2009年10月21日12时20分许，被告人刘某某在本市新村路双山路口处，将一包毒品以人民币1400元的价格贩卖给吴某某，二人在离开现场时被公安人员抓获。经鉴定，查获的毒品为4.98克，含有海洛因成份。
本市新村路双山路口	海洛因	NA	公诉机关指控，2009年10月21日12时20分许，被告人刘某某在本市新村路双山路口处，将一包毒品以人民币1400元的价格贩卖给吴某某，二人在离开现场时被公安人员抓获。经鉴定，查获的毒品为4.98克，含有海洛因成份。
本市新村路双山路口	4.98克	NA	公诉机关指控，2009年10月21日12时20分许，被告人刘某某在本市新村路双山路口处，将一包毒品以人民币1400元的价格贩卖给吴某某，二人在离开现场时被公安人员抓获。经鉴定，查获的毒品为4.98克，含有海洛因成份。
陈某某	杜某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2016年3月31日凌晨1时许，经电话联系，被告人陈某某在海口市琼山区xx路xx号门前，以人民币400元的价格将1小包毒品贩卖给杜某后被民警抓获，民警从陈某某身上缴获毒资400元、手机1部，从杜某身上缴获1小包毒品。经海口市公安司法鉴定中心鉴定，涉案毒品净重0.9171克，检出海洛因成分。
陈某某	海洛因	traffic_in	公诉机关指控，2016年3月31日凌晨1时许，经电话联系，被告人陈某某在海口市琼山区xx路xx号门前，以人民币400元的价格将1小包毒品贩卖给杜某后被民警抓获，民警从陈某某身上缴获毒资400元、手机1部，从杜某身上缴获1小包毒品。经海口市公安司法鉴定中心鉴定，涉案毒品净重0.9171克，检出海洛因成分。
海洛因	杜某	NA	公诉机关指控，2016年3月31日凌晨1时许，经电话联系，被告人陈某某在海口市琼山区xx路xx号门前，以人民币400元的价格将1小包毒品贩卖给杜某后被民警抓获，民警从陈某某身上缴获毒资400元、手机1部，从杜某身上缴获1小包毒品。经海口市公安司法鉴定中心鉴定，涉案毒品净重0.9171克，检出海洛因成分。
陈某某	杜某	NA	公诉机关指控，2016年3月31日凌晨1时许，经电话联系，被告人陈某某在海口市琼山区xx路xx号门前，以人民币400元的价格将1小包毒品贩卖给杜某后被民警抓获，民警从陈某某身上缴获毒资400元、手机1部，从杜某身上缴获1小包毒品。经海口市公安司法鉴定中心鉴定，涉案毒品净重0.9171克，检出海洛因成分。
张某	姜某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2013年10月10日22时许，被告人张某在沈阳市铁西区某某街125-1号1-3-2室内，以500元人民币的价格，贩卖给姜某约0.3克冰毒。
张某	冰毒	traffic_in	公诉机关指控，2013年10月10日22时许，被告人张某在沈阳市铁西区某某街125-1号1-3-2室内，以500元人民币的价格，贩卖给姜某约0.3克冰毒。
张某	沈阳市铁西区某某街125-1号1-3-2室	NA	公诉机关指控，2013年10月10日22时许，被告人张某在沈阳市铁西区某某街125-1号1-3-2室内，以500元人民币的价格，贩卖给姜某约0.3克冰毒。
张某	冰毒	NA	公诉机关指控，2013年10月10日22时许，被告人张某在沈阳市铁西区某某街125-1号1-3-2室内，以500元人民币的价格，贩卖给姜某约0.3克冰毒。
韦××	肖×伟	provide_shelter_for	普宁市人民检察院指控，2014年1月3日开始至同月12日期间，被告人韦××在普宁市大坝镇华东村老寨面前31号的住家，先后容留肖×伟吸食冰毒3次。
冰毒	普宁市大坝镇华东村老寨面前31号的住家	NA	普宁市人民检察院指控，2014年1月3日开始至同月12日期间，被告人韦××在普宁市大坝镇华东村老寨面前31号的住家，先后容留肖×伟吸食冰毒3次。
韦××	2014年1月3日开始至同月12日期间	NA	普宁市人民检察院指控，2014年1月3日开始至同月12日期间，被告人韦××在普宁市大坝镇华东村老寨面前31号的住家，先后容留肖×伟吸食冰毒3次。
付某某	张某	sell_drugs_to	渭城区人民检察院指控：2010年8月4日下午15时许，被告人付某某在咸阳市新兴北路铁二处家属院门口向张某贩卖海洛因0.05克，得赃款100元。
付某某	海洛因	traffic_in	渭城区人民检察院指控：2010年8月4日下午15时许，被告人付某某在咸阳市新兴北路铁二处家属院门口向张某贩卖海洛因0.05克，得赃款100元。
张某	2010年8月4日下午15时	NA	渭城区人民检察院指控：2010年8月4日下午15时许，被告人付某某在咸阳市新兴北路铁二处家属院门口向张某贩卖海洛因0.05克，得赃款100元。
咸阳市新兴北路铁二处家属院门口	海洛因	NA	渭城区人民检察院指控：2010年8月4日下午15时许，被告人付某某在咸阳市新兴北路铁二处家属院门口向张某贩卖海洛因0.05克，得赃款100元。
王某某	任某某	sell_drugs_to	公诉机关指控：2017年3月2日17时许，被告人王某某与吸毒人员任某某经电话联系，王某某收取任某某100元毒资并从其上线“娃子”（真实姓名不祥，在逃）处购买60元毒品后，于当日18时许，在兰州市七里河区三角线建设银行门口向任某某贩卖毒品后被公安人员抓获，当场从王某某处查获作案用手机一部。从任某某处查获毒品海洛因1小包，净重0.07克。
0.07克	王某某	NA	公诉机关指控：2017年3月2日17时许，被告人王某某与吸毒人员任某某经电话联系，王某某收取任某某100元毒资并从其上线“娃子”（真实姓名不祥，在逃）处购买60元毒品后，于当日18时许，在兰州市七里河区三角线建设银行门口向任某某贩卖毒品后被公安人员抓获，当场从王某某处查获作案用手机一部。从任某某处查获毒品海洛因1小包，净重0.07克。
任某某	2017年3月2日17时	NA	公诉机关指控：2017年3月2日17时许，被告人王某某与吸毒人员任某某经电话联系，王某某收取任某某100元毒资并从其上线“娃子”（真实姓名不祥，在逃）处购买60元毒品后，于当日18时许，在兰州市七里河区三角线建设银行门口向任某某贩卖毒品后被公安人员抓获，当场从王某某处查获作案用手机一部。从任某某处查获毒品海洛因1小包，净重0.07克。
魏×	戴×	provide_shelter_for	公诉机关指控并经审理查明，2014年5月5日、5月7日、5月9日、5月11日，被告人魏×在北京市大兴区×镇×村×出租屋内，先后四次容留吸毒人员戴×等人共同吸食冰毒。被告人魏×于2014年5月12日被公安机关抓获归案，到案后如实供述了上述事实。
魏×	5月7日	NA	公诉机关指控并经审理查明，2014年5月5日、5月7日、5月9日、5月11日，被告人魏×在北京市大兴区×镇×村×出租屋内，先后四次容留吸毒人员戴×等人共同吸食冰毒。被告人魏×于2014年5月12日被公安机关抓获归案，到案后如实供述了上述事实。
戴×	5月7日	NA	公诉机关指控并经审理查明，2014年5月5日、5月7日、5月9日、5月11日，被告人魏×在北京市大兴区×镇×村×出租屋内，先后四次容留吸毒人员戴×等人共同吸食冰毒。被告人魏×于2014年5月12日被公安机关抓获归案，到案后如实供述了上述事实。
董某	甲基苯丙胺	posess	公诉机关指控，2013年12月31日凌晨4时许，公安人员在本市嘉盛园小区附近将被告人董某抓获，并当场从其身上搜出白色晶体1包。经鉴定，从涉案的白色晶体中检出甲基苯丙胺成分，净重15克。公诉机关认为被告人的行为触犯了我国刑法第三百四十八条之规定，构成非法持有毒品罪，提请法院依法予以罚处。
甲基苯丙胺	董某	NA	公诉机关指控，2013年12月31日凌晨4时许，公安人员在本市嘉盛园小区附近将被告人董某抓获，并当场从其身上搜出白色晶体1包。经鉴定，从涉案的白色晶体中检出甲基苯丙胺成分，净重15克。公诉机关认为被告人的行为触犯了我国刑法第三百四十八条之规定，构成非法持有毒品罪，提请法院依法予以罚处。
2013年12月31日凌晨4时	嘉盛园小区	NA	公诉机关指控，2013年12月31日凌晨4时许，公安人员在本市嘉盛园小区附近将被告人董某抓获，并当场从其身上搜出白色晶体1包。经鉴定，从涉案的白色晶体中检出甲基苯丙胺成分，净重15克。公诉机关认为被告人的行为触犯了我国刑法第三百四十八条之规定，构成非法持有毒品罪，提请法院依法予以罚处。
韦某甲	覃某甲	provide_shelter_for	公诉机关指控，2014年7月至10月期间，被告人韦某甲多次容留吸毒人员在其位于合山市合山矿务局东矿一区57号的房间内吸食毒品。其中，容留覃某甲、韦某乙、覃某乙吸食毒品各2次。
韦某甲	韦某乙	provide_shelter_for	公诉机关指控，2014年7月至10月期间，被告人韦某甲多次容留吸毒人员在其位于合山市合山矿务局东矿一区57号的房间内吸食毒品。其中，容留覃某甲、韦某乙、覃某乙吸食毒品各2次。
韦某甲	覃某乙	provide_shelter_for	公诉机关指控，2014年7月至10月期间，被告人韦某甲多次容留吸毒人员在其位于合山市合山矿务局东矿一区57号的房间内吸食毒品。其中，容留覃某甲、韦某乙、覃某乙吸食毒品各2次。
韦某甲	2014年7月至10月期间	NA	公诉机关指控，2014年7月至10月期间，被告人韦某甲多次容留吸毒人员在其位于合山市合山矿务局东矿一区57号的房间内吸食毒品。其中，容留覃某甲、韦某乙、覃某乙吸食毒品各2次。
韦某甲	韦某乙	NA	公诉机关指控，2014年7月至10月期间，被告人韦某甲多次容留吸毒人员在其位于合山市合山矿务局东矿一区57号的房间内吸食毒品。其中，容留覃某甲、韦某乙、覃某乙吸食毒品各2次。
盛某	顾某	provide_shelter_for	苏州市吴江区人民检察院指控：2015年12月至2016年1月期间，被告人盛某分别在苏州市吴江区震泽镇某甲村附近、某乙村附近自己的牌号为“浙F×××××”的车内，先后容留顾某（另行处理）吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）3次。具体分述如下：
顾某	2015年12月至2016年1月期间	NA	苏州市吴江区人民检察院指控：2015年12月至2016年1月期间，被告人盛某分别在苏州市吴江区震泽镇某甲村附近、某乙村附近自己的牌号为“浙F×××××”的车内，先后容留顾某（另行处理）吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）3次。具体分述如下：
苏州市吴江区震泽镇某甲村附近、某乙村附近自己的牌号为“浙F×××××”的车内	2015年12月至2016年1月期间	NA	苏州市吴江区人民检察院指控：2015年12月至2016年1月期间，被告人盛某分别在苏州市吴江区震泽镇某甲村附近、某乙村附近自己的牌号为“浙F×××××”的车内，先后容留顾某（另行处理）吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）3次。具体分述如下：
宋某某	张某某	provide_shelter_for	经审理查明，被告人宋某某于2015年3月16日至22日，先后五次在其位于莱阳市玉带路127号5号楼1单元101号的家中，容留张某某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
2015年3月16日至22日	张某某	NA	经审理查明，被告人宋某某于2015年3月16日至22日，先后五次在其位于莱阳市玉带路127号5号楼1单元101号的家中，容留张某某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
冰毒	甲基苯丙胺	NA	经审理查明，被告人宋某某于2015年3月16日至22日，先后五次在其位于莱阳市玉带路127号5号楼1单元101号的家中，容留张某某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
寸某	海洛因	posess	经审理查明，2015年7月10日9时许，被告人寸某某某在其卧室内被盈江县公安局禁毒警察大队民警抓获，民警当场从寸某某某身穿裤子的裤包内查获海洛因一瓶（净重0.1克）；从卧室床头柜内查获海洛因一瓶（净重12克）；从其卧室床上查获塑料袋装甲基苯丙胺二包（净重21.5克）及甲基苯丙胺一瓶（净重2.4克）；从卧室床上查获260元人民币及gionee牌黑色翻盖手机一部。
甲基苯丙胺	寸某	NA	经审理查明，2015年7月10日9时许，被告人寸某某某在其卧室内被盈江县公安局禁毒警察大队民警抓获，民警当场从寸某某某身穿裤子的裤包内查获海洛因一瓶（净重0.1克）；从卧室床头柜内查获海洛因一瓶（净重12克）；从其卧室床上查获塑料袋装甲基苯丙胺二包（净重21.5克）及甲基苯丙胺一瓶（净重2.4克）；从卧室床上查获260元人民币及gionee牌黑色翻盖手机一部。
海洛因	2015年7月10日9时	NA	经审理查明，2015年7月10日9时许，被告人寸某某某在其卧室内被盈江县公安局禁毒警察大队民警抓获，民警当场从寸某某某身穿裤子的裤包内查获海洛因一瓶（净重0.1克）；从卧室床头柜内查获海洛因一瓶（净重12克）；从其卧室床上查获塑料袋装甲基苯丙胺二包（净重21.5克）及甲基苯丙胺一瓶（净重2.4克）；从卧室床上查获260元人民币及gionee牌黑色翻盖手机一部。
卢某	卢甲	sell_drugs_to	公诉机关指控：2012年10月5日8时许，“阿达”（另案处理）打电话给被告人卢某，叫卢某到上洋镇挖仔村公厕处贩卖毒品海洛因给吸毒人员卢甲，后卢某到了约定地点，将一粒价值20元的毒品海洛因卖给卢甲；2012年10月6日8时许，“阿达”再次打电话给卢某，叫卢某到上洋镇挖仔村公厕处贩卖毒品海洛因给吸毒人员卢甲，后卢某到了约定地点，将一粒价值20元的毒品海洛因卖给卢甲。2012年10月8日，阳西县上洋镇派出所民警在上洋镇南山海矿路口附近将被告人卢某抓获，从其身上缴获可疑毒品0.5克。经公安技术部门鉴定，该可疑毒品含有海洛因成分。公诉机关向本院提交量刑建议书，建议对被告人卢某判处十个月以上一年六个月以下有期徒刑，并处罚金。
卢某	海洛因	traffic_in	公诉机关指控：2012年10月5日8时许，“阿达”（另案处理）打电话给被告人卢某，叫卢某到上洋镇挖仔村公厕处贩卖毒品海洛因给吸毒人员卢甲，后卢某到了约定地点，将一粒价值20元的毒品海洛因卖给卢甲；2012年10月6日8时许，“阿达”再次打电话给卢某，叫卢某到上洋镇挖仔村公厕处贩卖毒品海洛因给吸毒人员卢甲，后卢某到了约定地点，将一粒价值20元的毒品海洛因卖给卢甲。2012年10月8日，阳西县上洋镇派出所民警在上洋镇南山海矿路口附近将被告人卢某抓获，从其身上缴获可疑毒品0.5克。经公安技术部门鉴定，该可疑毒品含有海洛因成分。公诉机关向本院提交量刑建议书，建议对被告人卢某判处十个月以上一年六个月以下有期徒刑，并处罚金。
海洛因	卢某	NA	公诉机关指控：2012年10月5日8时许，“阿达”（另案处理）打电话给被告人卢某，叫卢某到上洋镇挖仔村公厕处贩卖毒品海洛因给吸毒人员卢甲，后卢某到了约定地点，将一粒价值20元的毒品海洛因卖给卢甲；2012年10月6日8时许，“阿达”再次打电话给卢某，叫卢某到上洋镇挖仔村公厕处贩卖毒品海洛因给吸毒人员卢甲，后卢某到了约定地点，将一粒价值20元的毒品海洛因卖给卢甲。2012年10月8日，阳西县上洋镇派出所民警在上洋镇南山海矿路口附近将被告人卢某抓获，从其身上缴获可疑毒品0.5克。经公安技术部门鉴定，该可疑毒品含有海洛因成分。公诉机关向本院提交量刑建议书，建议对被告人卢某判处十个月以上一年六个月以下有期徒刑，并处罚金。
卢某	卢甲	NA	公诉机关指控：2012年10月5日8时许，“阿达”（另案处理）打电话给被告人卢某，叫卢某到上洋镇挖仔村公厕处贩卖毒品海洛因给吸毒人员卢甲，后卢某到了约定地点，将一粒价值20元的毒品海洛因卖给卢甲；2012年10月6日8时许，“阿达”再次打电话给卢某，叫卢某到上洋镇挖仔村公厕处贩卖毒品海洛因给吸毒人员卢甲，后卢某到了约定地点，将一粒价值20元的毒品海洛因卖给卢甲。2012年10月8日，阳西县上洋镇派出所民警在上洋镇南山海矿路口附近将被告人卢某抓获，从其身上缴获可疑毒品0.5克。经公安技术部门鉴定，该可疑毒品含有海洛因成分。公诉机关向本院提交量刑建议书，建议对被告人卢某判处十个月以上一年六个月以下有期徒刑，并处罚金。
薛某	张×	sell_drugs_to	北京市东城区人民检察院指控：1、被告人薛某于2013年7月9日19时许，在本市朝阳区潘家园弘善家园小区305栋四季兰亭酒店前，以人民币600元的价格向张×贩卖毒品甲基苯丙胺1包；2、被告人薛某于2013年7月10日17时许，按照与张×的事先约定，在本市朝阳区潘家园弘善家园小区305栋四季兰亭酒店旁，欲以人民币600元的价格再次向张×贩卖毒品甲基苯丙胺时，被民警当场抓获。民警从薛某左侧裤兜内起获透明塑料袋包装的白色晶体可疑物1包，经检验为毒品甲基苯丙胺，净重0.9克。毒品已被收缴。
薛某	甲基苯丙胺	traffic_in	北京市东城区人民检察院指控：1、被告人薛某于2013年7月9日19时许，在本市朝阳区潘家园弘善家园小区305栋四季兰亭酒店前，以人民币600元的价格向张×贩卖毒品甲基苯丙胺1包；2、被告人薛某于2013年7月10日17时许，按照与张×的事先约定，在本市朝阳区潘家园弘善家园小区305栋四季兰亭酒店旁，欲以人民币600元的价格再次向张×贩卖毒品甲基苯丙胺时，被民警当场抓获。民警从薛某左侧裤兜内起获透明塑料袋包装的白色晶体可疑物1包，经检验为毒品甲基苯丙胺，净重0.9克。毒品已被收缴。
2013年7月9日19时	2013年7月10日17时	NA	北京市东城区人民检察院指控：1、被告人薛某于2013年7月9日19时许，在本市朝阳区潘家园弘善家园小区305栋四季兰亭酒店前，以人民币600元的价格向张×贩卖毒品甲基苯丙胺1包；2、被告人薛某于2013年7月10日17时许，按照与张×的事先约定，在本市朝阳区潘家园弘善家园小区305栋四季兰亭酒店旁，欲以人民币600元的价格再次向张×贩卖毒品甲基苯丙胺时，被民警当场抓获。民警从薛某左侧裤兜内起获透明塑料袋包装的白色晶体可疑物1包，经检验为毒品甲基苯丙胺，净重0.9克。毒品已被收缴。
甲基苯丙胺	薛某	NA	北京市东城区人民检察院指控：1、被告人薛某于2013年7月9日19时许，在本市朝阳区潘家园弘善家园小区305栋四季兰亭酒店前，以人民币600元的价格向张×贩卖毒品甲基苯丙胺1包；2、被告人薛某于2013年7月10日17时许，按照与张×的事先约定，在本市朝阳区潘家园弘善家园小区305栋四季兰亭酒店旁，欲以人民币600元的价格再次向张×贩卖毒品甲基苯丙胺时，被民警当场抓获。民警从薛某左侧裤兜内起获透明塑料袋包装的白色晶体可疑物1包，经检验为毒品甲基苯丙胺，净重0.9克。毒品已被收缴。
夏某某	余某某	sell_drugs_to	重庆市九龙坡区人民检察院指控，2016年6月17日4时许，被告人夏某某与购毒人员余某某经电话联系后，在重庆市九龙坡区白市驿白欣路32号附16号路边，准备以人民币6700元的价格将一袋疑似毒品冰毒（净重48.49克）及一袋疑似毒品麻古（净重9.77克）贩卖给余某某，后被民警当场捉获。经鉴定，上述疑似毒品冰毒中检出了甲基苯丙胺，上述疑似毒品麻古中检出了甲基苯丙胺和咖啡因。
夏某某	冰毒	traffic_in	重庆市九龙坡区人民检察院指控，2016年6月17日4时许，被告人夏某某与购毒人员余某某经电话联系后，在重庆市九龙坡区白市驿白欣路32号附16号路边，准备以人民币6700元的价格将一袋疑似毒品冰毒（净重48.49克）及一袋疑似毒品麻古（净重9.77克）贩卖给余某某，后被民警当场捉获。经鉴定，上述疑似毒品冰毒中检出了甲基苯丙胺，上述疑似毒品麻古中检出了甲基苯丙胺和咖啡因。
夏某某	麻古	traffic_in	重庆市九龙坡区人民检察院指控，2016年6月17日4时许，被告人夏某某与购毒人员余某某经电话联系后，在重庆市九龙坡区白市驿白欣路32号附16号路边，准备以人民币6700元的价格将一袋疑似毒品冰毒（净重48.49克）及一袋疑似毒品麻古（净重9.77克）贩卖给余某某，后被民警当场捉获。经鉴定，上述疑似毒品冰毒中检出了甲基苯丙胺，上述疑似毒品麻古中检出了甲基苯丙胺和咖啡因。
夏某某	余某某	sell_drugs_to	重庆市九龙坡区人民检察院指控，2016年6月17日4时许，被告人夏某某与购毒人员余某某经电话联系后，在重庆市九龙坡区白市驿白欣路32号附16号路边，准备以人民币6700元的价格将一袋疑似毒品冰毒（净重48.49克）及一袋疑似毒品麻古（净重9.77克）贩卖给余某某，后被民警当场捉获。经鉴定，上述疑似毒品冰毒中检出了甲基苯丙胺，上述疑似毒品麻古中检出了甲基苯丙胺和咖啡因。
48.49克	2016年6月17日4时	NA	重庆市九龙坡区人民检察院指控，2016年6月17日4时许，被告人夏某某与购毒人员余某某经电话联系后，在重庆市九龙坡区白市驿白欣路32号附16号路边，准备以人民币6700元的价格将一袋疑似毒品冰毒（净重48.49克）及一袋疑似毒品麻古（净重9.77克）贩卖给余某某，后被民警当场捉获。经鉴定，上述疑似毒品冰毒中检出了甲基苯丙胺，上述疑似毒品麻古中检出了甲基苯丙胺和咖啡因。
麻古	甲基苯丙胺	NA	重庆市九龙坡区人民检察院指控，2016年6月17日4时许，被告人夏某某与购毒人员余某某经电话联系后，在重庆市九龙坡区白市驿白欣路32号附16号路边，准备以人民币6700元的价格将一袋疑似毒品冰毒（净重48.49克）及一袋疑似毒品麻古（净重9.77克）贩卖给余某某，后被民警当场捉获。经鉴定，上述疑似毒品冰毒中检出了甲基苯丙胺，上述疑似毒品麻古中检出了甲基苯丙胺和咖啡因。
李某某	罗某	provide_shelter_for	江油市人民检察院指控：2016年11月15日13时许，被告人李某某容留罗某、谢某某、韩某某三人，在其位于江油太平镇某小区的家中，利用自制的吸毒工具“冰壶”，采用烫吸的方式，四人共同吸食冰毒，同日16时许被公安机关查获。2016年11月15日，被告人李某某揭发他人贩卖毒品的犯罪行为，经查证属实。
李某某	谢某某	provide_shelter_for	江油市人民检察院指控：2016年11月15日13时许，被告人李某某容留罗某、谢某某、韩某某三人，在其位于江油太平镇某小区的家中，利用自制的吸毒工具“冰壶”，采用烫吸的方式，四人共同吸食冰毒，同日16时许被公安机关查获。2016年11月15日，被告人李某某揭发他人贩卖毒品的犯罪行为，经查证属实。
李某某	韩某某	provide_shelter_for	江油市人民检察院指控：2016年11月15日13时许，被告人李某某容留罗某、谢某某、韩某某三人，在其位于江油太平镇某小区的家中，利用自制的吸毒工具“冰壶”，采用烫吸的方式，四人共同吸食冰毒，同日16时许被公安机关查获。2016年11月15日，被告人李某某揭发他人贩卖毒品的犯罪行为，经查证属实。
冰毒	2016年11月15日13时许	NA	江油市人民检察院指控：2016年11月15日13时许，被告人李某某容留罗某、谢某某、韩某某三人，在其位于江油太平镇某小区的家中，利用自制的吸毒工具“冰壶”，采用烫吸的方式，四人共同吸食冰毒，同日16时许被公安机关查获。2016年11月15日，被告人李某某揭发他人贩卖毒品的犯罪行为，经查证属实。
罗某	谢某某	NA	江油市人民检察院指控：2016年11月15日13时许，被告人李某某容留罗某、谢某某、韩某某三人，在其位于江油太平镇某小区的家中，利用自制的吸毒工具“冰壶”，采用烫吸的方式，四人共同吸食冰毒，同日16时许被公安机关查获。2016年11月15日，被告人李某某揭发他人贩卖毒品的犯罪行为，经查证属实。
张某某1	肖某某	sell_drugs_to	石柱县人民检察院指控：2014年12月29日23时许，被告人张某某1在石柱县南宾镇货币巷工商银行家属院铁门处以100元的价格贩卖一小包约0.3克甲基苯丙胺（冰毒）给吸毒人员肖某某。
张某某1	甲基苯丙胺	traffic_in	石柱县人民检察院指控：2014年12月29日23时许，被告人张某某1在石柱县南宾镇货币巷工商银行家属院铁门处以100元的价格贩卖一小包约0.3克甲基苯丙胺（冰毒）给吸毒人员肖某某。
张某某1	冰毒	traffic_in	石柱县人民检察院指控：2014年12月29日23时许，被告人张某某1在石柱县南宾镇货币巷工商银行家属院铁门处以100元的价格贩卖一小包约0.3克甲基苯丙胺（冰毒）给吸毒人员肖某某。
0.3克	甲基苯丙胺	NA	石柱县人民检察院指控：2014年12月29日23时许，被告人张某某1在石柱县南宾镇货币巷工商银行家属院铁门处以100元的价格贩卖一小包约0.3克甲基苯丙胺（冰毒）给吸毒人员肖某某。
甲基苯丙胺	肖某某	NA	石柱县人民检察院指控：2014年12月29日23时许，被告人张某某1在石柱县南宾镇货币巷工商银行家属院铁门处以100元的价格贩卖一小包约0.3克甲基苯丙胺（冰毒）给吸毒人员肖某某。
熊某某	甲基苯丙胺	posess	公诉机关指控，2015年2月8日6时许，被告人熊某某在其位于重庆市沙坪坝区站西路某街某栋某号的租赁房内被民警查获。民警当场从该房间客厅桌子上的一个烟盒内查获6小包甲基苯丙胺（冰毒）和1小包甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”），从客厅桌子上的一个粉红色纸盒中检查出1大包甲基苯丙胺和2小包甲基苯丙胺片剂。经称重，查获的甲基苯丙胺共计净重11.02克；查获的甲基苯丙胺片剂共计净重0.77克。
熊某某	甲基苯丙胺片剂	posess	公诉机关指控，2015年2月8日6时许，被告人熊某某在其位于重庆市沙坪坝区站西路某街某栋某号的租赁房内被民警查获。民警当场从该房间客厅桌子上的一个烟盒内查获6小包甲基苯丙胺（冰毒）和1小包甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”），从客厅桌子上的一个粉红色纸盒中检查出1大包甲基苯丙胺和2小包甲基苯丙胺片剂。经称重，查获的甲基苯丙胺共计净重11.02克；查获的甲基苯丙胺片剂共计净重0.77克。
2015年2月8日6时	麻古	NA	公诉机关指控，2015年2月8日6时许，被告人熊某某在其位于重庆市沙坪坝区站西路某街某栋某号的租赁房内被民警查获。民警当场从该房间客厅桌子上的一个烟盒内查获6小包甲基苯丙胺（冰毒）和1小包甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”），从客厅桌子上的一个粉红色纸盒中检查出1大包甲基苯丙胺和2小包甲基苯丙胺片剂。经称重，查获的甲基苯丙胺共计净重11.02克；查获的甲基苯丙胺片剂共计净重0.77克。
冰毒	麻古	NA	公诉机关指控，2015年2月8日6时许，被告人熊某某在其位于重庆市沙坪坝区站西路某街某栋某号的租赁房内被民警查获。民警当场从该房间客厅桌子上的一个烟盒内查获6小包甲基苯丙胺（冰毒）和1小包甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”），从客厅桌子上的一个粉红色纸盒中检查出1大包甲基苯丙胺和2小包甲基苯丙胺片剂。经称重，查获的甲基苯丙胺共计净重11.02克；查获的甲基苯丙胺片剂共计净重0.77克。
耿某某	李某某	provide_shelter_for	瓦房店市人民检察院指控：1、2014年3月至2015年2月25日，被告人耿某某先后4次在位于瓦房店市北共济街一段64号1-3-8家中容留李某某吸食冰毒，经对李某某的尿样检测结果呈阳性。2、2015年2月21日22时许，被告人耿某某在瓦房店市北共济街一段64号1-3-8家中容留傅某某吸食冰毒，傅某某的尿样检测结果呈阳性。综上，被告人耿某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，构成容留他人吸毒罪。被告人耿某某如实供述犯罪事实，可以从轻处罚。
耿某某	傅某某	provide_shelter_for	瓦房店市人民检察院指控：1、2014年3月至2015年2月25日，被告人耿某某先后4次在位于瓦房店市北共济街一段64号1-3-8家中容留李某某吸食冰毒，经对李某某的尿样检测结果呈阳性。2、2015年2月21日22时许，被告人耿某某在瓦房店市北共济街一段64号1-3-8家中容留傅某某吸食冰毒，傅某某的尿样检测结果呈阳性。综上，被告人耿某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，构成容留他人吸毒罪。被告人耿某某如实供述犯罪事实，可以从轻处罚。
瓦房店市北共济街一段64号1-3-8家中	耿某某	NA	瓦房店市人民检察院指控：1、2014年3月至2015年2月25日，被告人耿某某先后4次在位于瓦房店市北共济街一段64号1-3-8家中容留李某某吸食冰毒，经对李某某的尿样检测结果呈阳性。2、2015年2月21日22时许，被告人耿某某在瓦房店市北共济街一段64号1-3-8家中容留傅某某吸食冰毒，傅某某的尿样检测结果呈阳性。综上，被告人耿某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，构成容留他人吸毒罪。被告人耿某某如实供述犯罪事实，可以从轻处罚。
傅某某	耿某某	NA	瓦房店市人民检察院指控：1、2014年3月至2015年2月25日，被告人耿某某先后4次在位于瓦房店市北共济街一段64号1-3-8家中容留李某某吸食冰毒，经对李某某的尿样检测结果呈阳性。2、2015年2月21日22时许，被告人耿某某在瓦房店市北共济街一段64号1-3-8家中容留傅某某吸食冰毒，傅某某的尿样检测结果呈阳性。综上，被告人耿某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，构成容留他人吸毒罪。被告人耿某某如实供述犯罪事实，可以从轻处罚。
郭某	苏某	provide_shelter_for	宛城区人民检察院指控：2014年10月份至12月份被告人郭某多次在南阳市白河村的家中容留苏某、郑某、刘某某吸食毒品。
郭某	郑某	provide_shelter_for	宛城区人民检察院指控：2014年10月份至12月份被告人郭某多次在南阳市白河村的家中容留苏某、郑某、刘某某吸食毒品。
郭某	刘某某	provide_shelter_for	宛城区人民检察院指控：2014年10月份至12月份被告人郭某多次在南阳市白河村的家中容留苏某、郑某、刘某某吸食毒品。
2014年10月份	郑某	NA	宛城区人民检察院指控：2014年10月份至12月份被告人郭某多次在南阳市白河村的家中容留苏某、郑某、刘某某吸食毒品。
2014年10月份	南阳市白河村	NA	宛城区人民检察院指控：2014年10月份至12月份被告人郭某多次在南阳市白河村的家中容留苏某、郑某、刘某某吸食毒品。
林某某	海洛因	traffic_in	贵州省织金县人民检察院指控：2015年12月27日23时许，被告人林某某在织金县茶店乡东风村错地组的通村公路上贩卖毒品给他人时被公安民警抓获，当场缴获其贩卖的毒品可疑物1包，并扣押其用于联系贩卖毒品的白色杂牌手机一部。经称量，该包毒品可疑物净重5.09克，经毕节市公安司法鉴定中心鉴定，在该5.09克毒品可疑物内检出海洛因的主要成分二乙酰吗啡。
5.09克	织金县茶店乡东风村错地组的通村公路上	NA	贵州省织金县人民检察院指控：2015年12月27日23时许，被告人林某某在织金县茶店乡东风村错地组的通村公路上贩卖毒品给他人时被公安民警抓获，当场缴获其贩卖的毒品可疑物1包，并扣押其用于联系贩卖毒品的白色杂牌手机一部。经称量，该包毒品可疑物净重5.09克，经毕节市公安司法鉴定中心鉴定，在该5.09克毒品可疑物内检出海洛因的主要成分二乙酰吗啡。
林某某	2015年12月27日23时	NA	贵州省织金县人民检察院指控：2015年12月27日23时许，被告人林某某在织金县茶店乡东风村错地组的通村公路上贩卖毒品给他人时被公安民警抓获，当场缴获其贩卖的毒品可疑物1包，并扣押其用于联系贩卖毒品的白色杂牌手机一部。经称量，该包毒品可疑物净重5.09克，经毕节市公安司法鉴定中心鉴定，在该5.09克毒品可疑物内检出海洛因的主要成分二乙酰吗啡。
武传伟	王某某	sell_drugs_to	公诉机关指控，1、2015年8月26日下午，被告人武传伟在沂水县沂城街道办事处西朱家庄村东十字路口南侧，以100元的价格向沂水县沂城街道办事处全美官庄村王某某（另案处理）销售甲基苯丙胺（冰毒）0.2克。
武传伟	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控，1、2015年8月26日下午，被告人武传伟在沂水县沂城街道办事处西朱家庄村东十字路口南侧，以100元的价格向沂水县沂城街道办事处全美官庄村王某某（另案处理）销售甲基苯丙胺（冰毒）0.2克。
王某某	0.2克	NA	公诉机关指控，1、2015年8月26日下午，被告人武传伟在沂水县沂城街道办事处西朱家庄村东十字路口南侧，以100元的价格向沂水县沂城街道办事处全美官庄村王某某（另案处理）销售甲基苯丙胺（冰毒）0.2克。
2015年8月26日下午	沂水县沂城街道办事处西朱家庄村东十字路口南侧	NA	公诉机关指控，1、2015年8月26日下午，被告人武传伟在沂水县沂城街道办事处西朱家庄村东十字路口南侧，以100元的价格向沂水县沂城街道办事处全美官庄村王某某（另案处理）销售甲基苯丙胺（冰毒）0.2克。
王某	甲基苯丙胺	posess	公诉机关指控：2017年3月6日零时许，被告人王某伙同他人在武汉市江岸区台北路城市快捷酒店3028房某某毒品，被巡逻民警查获，在移交武汉市公安局江岸区分局西马街派出所处理时，被告人王某欲将随身携带的7袋毒品疑似物丢弃至派出所大厅，被民警发现，并查获上述毒品疑似物。经鉴定，上述毒品疑似物均检出毒品甲基苯丙胺成分，共重13.35克。
13.35克	2017年3月6日零时	NA	公诉机关指控：2017年3月6日零时许，被告人王某伙同他人在武汉市江岸区台北路城市快捷酒店3028房某某毒品，被巡逻民警查获，在移交武汉市公安局江岸区分局西马街派出所处理时，被告人王某欲将随身携带的7袋毒品疑似物丢弃至派出所大厅，被民警发现，并查获上述毒品疑似物。经鉴定，上述毒品疑似物均检出毒品甲基苯丙胺成分，共重13.35克。
王某	武汉市江岸区台北路	NA	公诉机关指控：2017年3月6日零时许，被告人王某伙同他人在武汉市江岸区台北路城市快捷酒店3028房某某毒品，被巡逻民警查获，在移交武汉市公安局江岸区分局西马街派出所处理时，被告人王某欲将随身携带的7袋毒品疑似物丢弃至派出所大厅，被民警发现，并查获上述毒品疑似物。经鉴定，上述毒品疑似物均检出毒品甲基苯丙胺成分，共重13.35克。
黄甲	李某某	sell_drugs_to	广西壮族自治区柳州市鱼峰区人民检察院指控：2012年6月7日19时许，被告人黄甲经电话联系后，驾驶电动车至柳州市鱼峰区京港路箭盘山公园大门左侧的便利店前的马路边，将一小包毒品以人民币100元的价格贩卖给吸某某员李某某，交易完成后即被公安民警抓获，并当场从李某某的身上缴获毒品一小包，从被告人黄甲身上缴获毒资人民币100元。经鉴定，缴获的毒品中检出海洛因成分，净重0.5克。
海洛因	李某某	NA	广西壮族自治区柳州市鱼峰区人民检察院指控：2012年6月7日19时许，被告人黄甲经电话联系后，驾驶电动车至柳州市鱼峰区京港路箭盘山公园大门左侧的便利店前的马路边，将一小包毒品以人民币100元的价格贩卖给吸某某员李某某，交易完成后即被公安民警抓获，并当场从李某某的身上缴获毒品一小包，从被告人黄甲身上缴获毒资人民币100元。经鉴定，缴获的毒品中检出海洛因成分，净重0.5克。
2012年6月7日19时	李某某	NA	广西壮族自治区柳州市鱼峰区人民检察院指控：2012年6月7日19时许，被告人黄甲经电话联系后，驾驶电动车至柳州市鱼峰区京港路箭盘山公园大门左侧的便利店前的马路边，将一小包毒品以人民币100元的价格贩卖给吸某某员李某某，交易完成后即被公安民警抓获，并当场从李某某的身上缴获毒品一小包，从被告人黄甲身上缴获毒资人民币100元。经鉴定，缴获的毒品中检出海洛因成分，净重0.5克。
廖某某	甲基苯丙胺	posess	公诉机关指控，2016年2月29日2时30分许，被告人廖某某在海口市琼山区高登东街格林豪泰酒店5楼楼道处被公安民警抓获，民警当场从廖某某身上缴获毒品34小包。经海口市公安司法鉴定中心鉴定，从廖某某身上缴获的34小包毒品净重20.038克，检出甲基苯丙胺成分。
20.038克	廖某某	NA	公诉机关指控，2016年2月29日2时30分许，被告人廖某某在海口市琼山区高登东街格林豪泰酒店5楼楼道处被公安民警抓获，民警当场从廖某某身上缴获毒品34小包。经海口市公安司法鉴定中心鉴定，从廖某某身上缴获的34小包毒品净重20.038克，检出甲基苯丙胺成分。
海口市琼山区高登东街格林豪泰酒店	2016年2月29日2时30分	NA	公诉机关指控，2016年2月29日2时30分许，被告人廖某某在海口市琼山区高登东街格林豪泰酒店5楼楼道处被公安民警抓获，民警当场从廖某某身上缴获毒品34小包。经海口市公安司法鉴定中心鉴定，从廖某某身上缴获的34小包毒品净重20.038克，检出甲基苯丙胺成分。
朱某	甲基苯丙胺	posess	公诉机关指控，2014年9月26日16时许，民警在重庆市沙坪坝区某路口将被告人朱某抓获，当场从其身上检查出甲基苯丙胺（冰毒）9.85克和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）3.89克。
重庆市沙坪坝区	朱某	NA	公诉机关指控，2014年9月26日16时许，民警在重庆市沙坪坝区某路口将被告人朱某抓获，当场从其身上检查出甲基苯丙胺（冰毒）9.85克和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）3.89克。
麻古	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控，2014年9月26日16时许，民警在重庆市沙坪坝区某路口将被告人朱某抓获，当场从其身上检查出甲基苯丙胺（冰毒）9.85克和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）3.89克。
吴某某	海洛因	traffic_in	遵义市红花岗区人民检察院指控，2016年1月10日21时许，被告人吴某某在遵义市红花岗区xxx其住处门口，以100元的价格贩卖毒品海洛因一小包给唐某某后被公安民警抓获，当场收缴其贩卖的毒品一小包及毒资100元。经称量、鉴定，上述涉案毒品共计净重0.08克，含有海洛因成分。
吴某某	唐某某	sell_drugs_to	遵义市红花岗区人民检察院指控，2016年1月10日21时许，被告人吴某某在遵义市红花岗区xxx其住处门口，以100元的价格贩卖毒品海洛因一小包给唐某某后被公安民警抓获，当场收缴其贩卖的毒品一小包及毒资100元。经称量、鉴定，上述涉案毒品共计净重0.08克，含有海洛因成分。
海洛因	0.08克	NA	遵义市红花岗区人民检察院指控，2016年1月10日21时许，被告人吴某某在遵义市红花岗区xxx其住处门口，以100元的价格贩卖毒品海洛因一小包给唐某某后被公安民警抓获，当场收缴其贩卖的毒品一小包及毒资100元。经称量、鉴定，上述涉案毒品共计净重0.08克，含有海洛因成分。
唐某某	0.08克	NA	遵义市红花岗区人民检察院指控，2016年1月10日21时许，被告人吴某某在遵义市红花岗区xxx其住处门口，以100元的价格贩卖毒品海洛因一小包给唐某某后被公安民警抓获，当场收缴其贩卖的毒品一小包及毒资100元。经称量、鉴定，上述涉案毒品共计净重0.08克，含有海洛因成分。
黎某某	吴某	provide_shelter_for	湘阴县人民检察院指控，2014年2月至7月期间，被告人黎某某先后7次分别容留吸毒人员吴某、刘某、王某、周某在自己位于本县文星镇旺商街的家里吸食毒品冰毒、麻古，被告人黎某某参与吸食。
黎某某	刘某	provide_shelter_for	湘阴县人民检察院指控，2014年2月至7月期间，被告人黎某某先后7次分别容留吸毒人员吴某、刘某、王某、周某在自己位于本县文星镇旺商街的家里吸食毒品冰毒、麻古，被告人黎某某参与吸食。
黎某某	王某	provide_shelter_for	湘阴县人民检察院指控，2014年2月至7月期间，被告人黎某某先后7次分别容留吸毒人员吴某、刘某、王某、周某在自己位于本县文星镇旺商街的家里吸食毒品冰毒、麻古，被告人黎某某参与吸食。
黎某某	周某	provide_shelter_for	湘阴县人民检察院指控，2014年2月至7月期间，被告人黎某某先后7次分别容留吸毒人员吴某、刘某、王某、周某在自己位于本县文星镇旺商街的家里吸食毒品冰毒、麻古，被告人黎某某参与吸食。
黎某某	黎某某	NA	湘阴县人民检察院指控，2014年2月至7月期间，被告人黎某某先后7次分别容留吸毒人员吴某、刘某、王某、周某在自己位于本县文星镇旺商街的家里吸食毒品冰毒、麻古，被告人黎某某参与吸食。
周某	冰毒	NA	湘阴县人民检察院指控，2014年2月至7月期间，被告人黎某某先后7次分别容留吸毒人员吴某、刘某、王某、周某在自己位于本县文星镇旺商街的家里吸食毒品冰毒、麻古，被告人黎某某参与吸食。
姜勇林	甲基苯丙胺	posess	经审理查明，2012年2月25日11时许，被告人姜勇林在本市白下区琥珀巷9幢7楼电梯口被南京市公安局白下分局民警抓获。民警随后从该楼层某室其住处查获白色晶体状疑似毒品19袋。经鉴定，该19袋疑似毒品均系毒品甲基苯丙胺，共计净重12.892克。
2012年2月25日11时	19袋	NA	经审理查明，2012年2月25日11时许，被告人姜勇林在本市白下区琥珀巷9幢7楼电梯口被南京市公安局白下分局民警抓获。民警随后从该楼层某室其住处查获白色晶体状疑似毒品19袋。经鉴定，该19袋疑似毒品均系毒品甲基苯丙胺，共计净重12.892克。
姜勇林	19袋	NA	经审理查明，2012年2月25日11时许，被告人姜勇林在本市白下区琥珀巷9幢7楼电梯口被南京市公安局白下分局民警抓获。民警随后从该楼层某室其住处查获白色晶体状疑似毒品19袋。经鉴定，该19袋疑似毒品均系毒品甲基苯丙胺，共计净重12.892克。
罗某某	甲基苯丙胺	posess	彭水苗族土家族自治县人民检察院指控：2016年7月24日中午，被告人罗某某在彭水苗族土家族自治县（以下简称彭水县）汉葭街道人和春天滨江路下街岔路口被抓获，民警从罗某某挎包内查获疑似甲基苯丙胺18.8克、疑似甲基苯丙胺片剂0.8克。经鉴定，从查获的疑似甲基苯丙胺中检出甲基苯丙胺成分，从查获的疑似甲基苯丙胺片剂中检出甲基苯丙胺和咖啡因成分。
甲基苯丙胺	2016年7月24日中午	NA	彭水苗族土家族自治县人民检察院指控：2016年7月24日中午，被告人罗某某在彭水苗族土家族自治县（以下简称彭水县）汉葭街道人和春天滨江路下街岔路口被抓获，民警从罗某某挎包内查获疑似甲基苯丙胺18.8克、疑似甲基苯丙胺片剂0.8克。经鉴定，从查获的疑似甲基苯丙胺中检出甲基苯丙胺成分，从查获的疑似甲基苯丙胺片剂中检出甲基苯丙胺和咖啡因成分。
0.8克	罗某某	NA	彭水苗族土家族自治县人民检察院指控：2016年7月24日中午，被告人罗某某在彭水苗族土家族自治县（以下简称彭水县）汉葭街道人和春天滨江路下街岔路口被抓获，民警从罗某某挎包内查获疑似甲基苯丙胺18.8克、疑似甲基苯丙胺片剂0.8克。经鉴定，从查获的疑似甲基苯丙胺中检出甲基苯丙胺成分，从查获的疑似甲基苯丙胺片剂中检出甲基苯丙胺和咖啡因成分。
喻某	冰毒	posess	公诉机关指控：2013年12月26日凌晨4时许，公安人员在南昌市西湖区桃花镇浙商会所附近将被告人喻某抓获，并在其驾驶的一辆红色桑塔纳2000轿车内查获被告人喻某的男式夹包，其包内有毒品冰毒一袋重8.8克、毒品麻古一袋重8.35克，共计重17.15克。经南昌市公安司法鉴定中心毒品检验鉴定报告认定：1、在送检编号为1的白色结晶状物中均检出甲基苯丙胺成份。2、在送检编号为2的圆形片剂状物中均检出甲基苯丙胺成份。
喻某	麻古	posess	公诉机关指控：2013年12月26日凌晨4时许，公安人员在南昌市西湖区桃花镇浙商会所附近将被告人喻某抓获，并在其驾驶的一辆红色桑塔纳2000轿车内查获被告人喻某的男式夹包，其包内有毒品冰毒一袋重8.8克、毒品麻古一袋重8.35克，共计重17.15克。经南昌市公安司法鉴定中心毒品检验鉴定报告认定：1、在送检编号为1的白色结晶状物中均检出甲基苯丙胺成份。2、在送检编号为2的圆形片剂状物中均检出甲基苯丙胺成份。
8.35克	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控：2013年12月26日凌晨4时许，公安人员在南昌市西湖区桃花镇浙商会所附近将被告人喻某抓获，并在其驾驶的一辆红色桑塔纳2000轿车内查获被告人喻某的男式夹包，其包内有毒品冰毒一袋重8.8克、毒品麻古一袋重8.35克，共计重17.15克。经南昌市公安司法鉴定中心毒品检验鉴定报告认定：1、在送检编号为1的白色结晶状物中均检出甲基苯丙胺成份。2、在送检编号为2的圆形片剂状物中均检出甲基苯丙胺成份。
甲基苯丙胺	麻古	NA	公诉机关指控：2013年12月26日凌晨4时许，公安人员在南昌市西湖区桃花镇浙商会所附近将被告人喻某抓获，并在其驾驶的一辆红色桑塔纳2000轿车内查获被告人喻某的男式夹包，其包内有毒品冰毒一袋重8.8克、毒品麻古一袋重8.35克，共计重17.15克。经南昌市公安司法鉴定中心毒品检验鉴定报告认定：1、在送检编号为1的白色结晶状物中均检出甲基苯丙胺成份。2、在送检编号为2的圆形片剂状物中均检出甲基苯丙胺成份。
黄某某	海洛因	traffic_in	田阳县人民检察院指控，2016年11月14日13时许，被告人黄某某在田阳县田州镇三雷林场廉租房小区8栋1单元204号房内以50元的价格贩卖1啡净重约0.07克毒品海洛因给李某。次日13时许，被告人黄某某又在上述地点以200元的价格贩卖4啡净重约0.29克毒品海洛因给罗某。同日14时许，民警将黄某某抓获后，从其家中查获疑似毒品海洛因36粒，经过称净重2.18克。经鉴定，从上述缴获疑似毒品海洛因中检出海洛因。同日，被告人黄某某被抓获到案后，对其罪行供认不讳。
黄某某	李某	sell_drugs_to	田阳县人民检察院指控，2016年11月14日13时许，被告人黄某某在田阳县田州镇三雷林场廉租房小区8栋1单元204号房内以50元的价格贩卖1啡净重约0.07克毒品海洛因给李某。次日13时许，被告人黄某某又在上述地点以200元的价格贩卖4啡净重约0.29克毒品海洛因给罗某。同日14时许，民警将黄某某抓获后，从其家中查获疑似毒品海洛因36粒，经过称净重2.18克。经鉴定，从上述缴获疑似毒品海洛因中检出海洛因。同日，被告人黄某某被抓获到案后，对其罪行供认不讳。
黄某某	海洛因	traffic_in	田阳县人民检察院指控，2016年11月14日13时许，被告人黄某某在田阳县田州镇三雷林场廉租房小区8栋1单元204号房内以50元的价格贩卖1啡净重约0.07克毒品海洛因给李某。次日13时许，被告人黄某某又在上述地点以200元的价格贩卖4啡净重约0.29克毒品海洛因给罗某。同日14时许，民警将黄某某抓获后，从其家中查获疑似毒品海洛因36粒，经过称净重2.18克。经鉴定，从上述缴获疑似毒品海洛因中检出海洛因。同日，被告人黄某某被抓获到案后，对其罪行供认不讳。
黄某某	罗某	sell_drugs_to	田阳县人民检察院指控，2016年11月14日13时许，被告人黄某某在田阳县田州镇三雷林场廉租房小区8栋1单元204号房内以50元的价格贩卖1啡净重约0.07克毒品海洛因给李某。次日13时许，被告人黄某某又在上述地点以200元的价格贩卖4啡净重约0.29克毒品海洛因给罗某。同日14时许，民警将黄某某抓获后，从其家中查获疑似毒品海洛因36粒，经过称净重2.18克。经鉴定，从上述缴获疑似毒品海洛因中检出海洛因。同日，被告人黄某某被抓获到案后，对其罪行供认不讳。
李某	海洛因	NA	田阳县人民检察院指控，2016年11月14日13时许，被告人黄某某在田阳县田州镇三雷林场廉租房小区8栋1单元204号房内以50元的价格贩卖1啡净重约0.07克毒品海洛因给李某。次日13时许，被告人黄某某又在上述地点以200元的价格贩卖4啡净重约0.29克毒品海洛因给罗某。同日14时许，民警将黄某某抓获后，从其家中查获疑似毒品海洛因36粒，经过称净重2.18克。经鉴定，从上述缴获疑似毒品海洛因中检出海洛因。同日，被告人黄某某被抓获到案后，对其罪行供认不讳。
黄某某	0.29克	NA	田阳县人民检察院指控，2016年11月14日13时许，被告人黄某某在田阳县田州镇三雷林场廉租房小区8栋1单元204号房内以50元的价格贩卖1啡净重约0.07克毒品海洛因给李某。次日13时许，被告人黄某某又在上述地点以200元的价格贩卖4啡净重约0.29克毒品海洛因给罗某。同日14时许，民警将黄某某抓获后，从其家中查获疑似毒品海洛因36粒，经过称净重2.18克。经鉴定，从上述缴获疑似毒品海洛因中检出海洛因。同日，被告人黄某某被抓获到案后，对其罪行供认不讳。
吴某	冰毒	posess	公诉机关指控，2011年11月，被告人吴某将吸食剩下的冰毒放在1个白色药瓶内，藏匿于其所驾驶的陕＊＊＊＊＊黑色本田雅阁轿车后备箱中。2011年11月19日，被告人吴某驾驶该车辆行驶至本市和平门十字时，被公安民警拦截盘查，被告人吴某趁机逃走。民警现场从该车后备箱中搜出贴有红色标签的白色药瓶1个，内装有白色晶体物。经鉴定，瓶内白色晶体物净重21克，从中检出甲基苯丙胺。2011年12月12日，被告人吴某向公安机关投案自首，并如实供述了其非法持有毒品的犯罪事实。
吴某	21克	NA	公诉机关指控，2011年11月，被告人吴某将吸食剩下的冰毒放在1个白色药瓶内，藏匿于其所驾驶的陕＊＊＊＊＊黑色本田雅阁轿车后备箱中。2011年11月19日，被告人吴某驾驶该车辆行驶至本市和平门十字时，被公安民警拦截盘查，被告人吴某趁机逃走。民警现场从该车后备箱中搜出贴有红色标签的白色药瓶1个，内装有白色晶体物。经鉴定，瓶内白色晶体物净重21克，从中检出甲基苯丙胺。2011年12月12日，被告人吴某向公安机关投案自首，并如实供述了其非法持有毒品的犯罪事实。
吴某	陕＊＊＊＊＊黑色本田雅阁	NA	公诉机关指控，2011年11月，被告人吴某将吸食剩下的冰毒放在1个白色药瓶内，藏匿于其所驾驶的陕＊＊＊＊＊黑色本田雅阁轿车后备箱中。2011年11月19日，被告人吴某驾驶该车辆行驶至本市和平门十字时，被公安民警拦截盘查，被告人吴某趁机逃走。民警现场从该车后备箱中搜出贴有红色标签的白色药瓶1个，内装有白色晶体物。经鉴定，瓶内白色晶体物净重21克，从中检出甲基苯丙胺。2011年12月12日，被告人吴某向公安机关投案自首，并如实供述了其非法持有毒品的犯罪事实。
甘某	周某某	sell_drugs_to	经审理查明，2014年3月10日14时许，被告人甘某在本市云岩区合群路龙泉巷一院坝处，贩卖毒品给周某某时被公安机关抓获，当场收缴毒品0.3克。经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定该0.3克毒品为海洛因。
甘某	海洛因	traffic_in	经审理查明，2014年3月10日14时许，被告人甘某在本市云岩区合群路龙泉巷一院坝处，贩卖毒品给周某某时被公安机关抓获，当场收缴毒品0.3克。经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定该0.3克毒品为海洛因。
0.3克	海洛因	NA	经审理查明，2014年3月10日14时许，被告人甘某在本市云岩区合群路龙泉巷一院坝处，贩卖毒品给周某某时被公安机关抓获，当场收缴毒品0.3克。经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定该0.3克毒品为海洛因。
甘某	海洛因	NA	经审理查明，2014年3月10日14时许，被告人甘某在本市云岩区合群路龙泉巷一院坝处，贩卖毒品给周某某时被公安机关抓获，当场收缴毒品0.3克。经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定该0.3克毒品为海洛因。
吴某某	钟某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2014年3月9日16时左右，被告人吴某某在忠县忠州镇巴王路20号附12号“一帆网吧”内，以300元的价格将一袋重约0.2克的冰毒（甲基苯丙胺）贩卖给吸毒人员钟某、彭某某。
吴某某	彭某某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2014年3月9日16时左右，被告人吴某某在忠县忠州镇巴王路20号附12号“一帆网吧”内，以300元的价格将一袋重约0.2克的冰毒（甲基苯丙胺）贩卖给吸毒人员钟某、彭某某。
吴某某	冰毒	traffic_in	公诉机关指控，2014年3月9日16时左右，被告人吴某某在忠县忠州镇巴王路20号附12号“一帆网吧”内，以300元的价格将一袋重约0.2克的冰毒（甲基苯丙胺）贩卖给吸毒人员钟某、彭某某。
吴某某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控，2014年3月9日16时左右，被告人吴某某在忠县忠州镇巴王路20号附12号“一帆网吧”内，以300元的价格将一袋重约0.2克的冰毒（甲基苯丙胺）贩卖给吸毒人员钟某、彭某某。
钟某	0.2克	NA	公诉机关指控，2014年3月9日16时左右，被告人吴某某在忠县忠州镇巴王路20号附12号“一帆网吧”内，以300元的价格将一袋重约0.2克的冰毒（甲基苯丙胺）贩卖给吸毒人员钟某、彭某某。
吴某某	0.2克	NA	公诉机关指控，2014年3月9日16时左右，被告人吴某某在忠县忠州镇巴王路20号附12号“一帆网吧”内，以300元的价格将一袋重约0.2克的冰毒（甲基苯丙胺）贩卖给吸毒人员钟某、彭某某。
邓传红邓某某	周某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2015年7月至9月份期间，被告人邓传红邓某某在其位于博罗县龙溪镇埔上村经六路64号某路原砖厂某厂斜对面的出租屋内，与周某、冯某均两人一起吸食甲基苯丙胺（冰毒）一次，分别与周某、冯某均一起吸食甲基苯丙胺各一次。同年9月14日3时许，公安民警在上述出租屋内将正在容留他人吸食甲基苯丙胺的邓传红邓某某抓获，并当场缴获塑料瓶、锡纸等自制吸毒工具。
邓传红邓某某	冯某均	provide_shelter_for	公诉机关指控，2015年7月至9月份期间，被告人邓传红邓某某在其位于博罗县龙溪镇埔上村经六路64号某路原砖厂某厂斜对面的出租屋内，与周某、冯某均两人一起吸食甲基苯丙胺（冰毒）一次，分别与周某、冯某均一起吸食甲基苯丙胺各一次。同年9月14日3时许，公安民警在上述出租屋内将正在容留他人吸食甲基苯丙胺的邓传红邓某某抓获，并当场缴获塑料瓶、锡纸等自制吸毒工具。
邓传红邓某某	周某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2015年7月至9月份期间，被告人邓传红邓某某在其位于博罗县龙溪镇埔上村经六路64号某路原砖厂某厂斜对面的出租屋内，与周某、冯某均两人一起吸食甲基苯丙胺（冰毒）一次，分别与周某、冯某均一起吸食甲基苯丙胺各一次。同年9月14日3时许，公安民警在上述出租屋内将正在容留他人吸食甲基苯丙胺的邓传红邓某某抓获，并当场缴获塑料瓶、锡纸等自制吸毒工具。
邓传红邓某某	冯某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2015年7月至9月份期间，被告人邓传红邓某某在其位于博罗县龙溪镇埔上村经六路64号某路原砖厂某厂斜对面的出租屋内，与周某、冯某均两人一起吸食甲基苯丙胺（冰毒）一次，分别与周某、冯某均一起吸食甲基苯丙胺各一次。同年9月14日3时许，公安民警在上述出租屋内将正在容留他人吸食甲基苯丙胺的邓传红邓某某抓获，并当场缴获塑料瓶、锡纸等自制吸毒工具。
甲基苯丙胺	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控，2015年7月至9月份期间，被告人邓传红邓某某在其位于博罗县龙溪镇埔上村经六路64号某路原砖厂某厂斜对面的出租屋内，与周某、冯某均两人一起吸食甲基苯丙胺（冰毒）一次，分别与周某、冯某均一起吸食甲基苯丙胺各一次。同年9月14日3时许，公安民警在上述出租屋内将正在容留他人吸食甲基苯丙胺的邓传红邓某某抓获，并当场缴获塑料瓶、锡纸等自制吸毒工具。
甲基苯丙胺	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控，2015年7月至9月份期间，被告人邓传红邓某某在其位于博罗县龙溪镇埔上村经六路64号某路原砖厂某厂斜对面的出租屋内，与周某、冯某均两人一起吸食甲基苯丙胺（冰毒）一次，分别与周某、冯某均一起吸食甲基苯丙胺各一次。同年9月14日3时许，公安民警在上述出租屋内将正在容留他人吸食甲基苯丙胺的邓传红邓某某抓获，并当场缴获塑料瓶、锡纸等自制吸毒工具。
孟某	夏某	sell_drugs_to	丰泽区人民检察院指控，2014年6月16日晚20时许，夏某打电话与被告人孟某联系购买毒品事宜，双方约定在本区东湖街道明湖路皇盛明湖酒店602室进行交易。当晚22时许，孟某在上述房间内，将5小包共重1.97克的甲基苯丙胺以人民币1000元的价格卖给夏某时被公安人员人赃俱获，公安人员另从孟某身上缴获3小包共重1.26克的甲基苯丙胺，同时扣押孟某作案工具DJTELV8I手机一部、现金人民币1000元（已依法处理）。经鉴定，缴获的毒品均系甲基苯丙胺，现已上缴至泉州市丰泽区禁毒委员会。归案后，孟某如实供述了上述犯罪事实。
孟某	甲基苯丙胺	traffic_in	丰泽区人民检察院指控，2014年6月16日晚20时许，夏某打电话与被告人孟某联系购买毒品事宜，双方约定在本区东湖街道明湖路皇盛明湖酒店602室进行交易。当晚22时许，孟某在上述房间内，将5小包共重1.97克的甲基苯丙胺以人民币1000元的价格卖给夏某时被公安人员人赃俱获，公安人员另从孟某身上缴获3小包共重1.26克的甲基苯丙胺，同时扣押孟某作案工具DJTELV8I手机一部、现金人民币1000元（已依法处理）。经鉴定，缴获的毒品均系甲基苯丙胺，现已上缴至泉州市丰泽区禁毒委员会。归案后，孟某如实供述了上述犯罪事实。
2014年6月16日晚20时	甲基苯丙胺	NA	丰泽区人民检察院指控，2014年6月16日晚20时许，夏某打电话与被告人孟某联系购买毒品事宜，双方约定在本区东湖街道明湖路皇盛明湖酒店602室进行交易。当晚22时许，孟某在上述房间内，将5小包共重1.97克的甲基苯丙胺以人民币1000元的价格卖给夏某时被公安人员人赃俱获，公安人员另从孟某身上缴获3小包共重1.26克的甲基苯丙胺，同时扣押孟某作案工具DJTELV8I手机一部、现金人民币1000元（已依法处理）。经鉴定，缴获的毒品均系甲基苯丙胺，现已上缴至泉州市丰泽区禁毒委员会。归案后，孟某如实供述了上述犯罪事实。
甲基苯丙胺	1.26克	NA	丰泽区人民检察院指控，2014年6月16日晚20时许，夏某打电话与被告人孟某联系购买毒品事宜，双方约定在本区东湖街道明湖路皇盛明湖酒店602室进行交易。当晚22时许，孟某在上述房间内，将5小包共重1.97克的甲基苯丙胺以人民币1000元的价格卖给夏某时被公安人员人赃俱获，公安人员另从孟某身上缴获3小包共重1.26克的甲基苯丙胺，同时扣押孟某作案工具DJTELV8I手机一部、现金人民币1000元（已依法处理）。经鉴定，缴获的毒品均系甲基苯丙胺，现已上缴至泉州市丰泽区禁毒委员会。归案后，孟某如实供述了上述犯罪事实。
何某某	甲基苯丙胺片剂	posess	经审理查明，2014年11月3日16时许，公安人员在武汉市洪山区丁字桥南路与雅安街交汇处抓获被告人何某某，并当场从其随身携带的挎包内查获甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）2大包。经鉴定，上述物品均为毒品甲基苯丙胺，共重1，121.05克。
雅安街	武汉市洪山区丁字桥南路	NA	经审理查明，2014年11月3日16时许，公安人员在武汉市洪山区丁字桥南路与雅安街交汇处抓获被告人何某某，并当场从其随身携带的挎包内查获甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）2大包。经鉴定，上述物品均为毒品甲基苯丙胺，共重1，121.05克。
2014年11月3日16时	武汉市洪山区丁字桥南路	NA	经审理查明，2014年11月3日16时许，公安人员在武汉市洪山区丁字桥南路与雅安街交汇处抓获被告人何某某，并当场从其随身携带的挎包内查获甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）2大包。经鉴定，上述物品均为毒品甲基苯丙胺，共重1，121.05克。
王某	冰毒	traffic_in	公诉机关指控，2011年4月29日晚上7时30分许，被告人王某在本市西湖区振华路199号卡地亚酒店8409号房间内，将三小包冰毒（经鉴定净重1.21克，检出甲基苯丙胺）以人民币1500元的价格卖给吸毒人员张某，后王某在卡地亚酒店门口被公安人员抓获。
王某	张某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2011年4月29日晚上7时30分许，被告人王某在本市西湖区振华路199号卡地亚酒店8409号房间内，将三小包冰毒（经鉴定净重1.21克，检出甲基苯丙胺）以人民币1500元的价格卖给吸毒人员张某，后王某在卡地亚酒店门口被公安人员抓获。
2011年4月29日晚上7时30分	西湖区振华路199号卡地亚酒店8409号房间	NA	公诉机关指控，2011年4月29日晚上7时30分许，被告人王某在本市西湖区振华路199号卡地亚酒店8409号房间内，将三小包冰毒（经鉴定净重1.21克，检出甲基苯丙胺）以人民币1500元的价格卖给吸毒人员张某，后王某在卡地亚酒店门口被公安人员抓获。
卡地亚酒店门口	王某	NA	公诉机关指控，2011年4月29日晚上7时30分许，被告人王某在本市西湖区振华路199号卡地亚酒店8409号房间内，将三小包冰毒（经鉴定净重1.21克，检出甲基苯丙胺）以人民币1500元的价格卖给吸毒人员张某，后王某在卡地亚酒店门口被公安人员抓获。
吴某某	翁某某	provide_shelter_for	经审理查明，2016年8月26日至29日间，被告人吴某某在紫金县古竹镇潮沙村皇家乡村俱乐部4栋别墅内容留吸毒人员翁某某、蔡某某、许某甲、叶某某、唐某某等人吸食毒品。同年8月29日上午，公安民警将被告人吴某某及上述吸毒人员抓获，经现场检测，上述人员尿液甲基安非他明均呈阳性反应。
吴某某	蔡某某	provide_shelter_for	经审理查明，2016年8月26日至29日间，被告人吴某某在紫金县古竹镇潮沙村皇家乡村俱乐部4栋别墅内容留吸毒人员翁某某、蔡某某、许某甲、叶某某、唐某某等人吸食毒品。同年8月29日上午，公安民警将被告人吴某某及上述吸毒人员抓获，经现场检测，上述人员尿液甲基安非他明均呈阳性反应。
吴某某	许某甲	provide_shelter_for	经审理查明，2016年8月26日至29日间，被告人吴某某在紫金县古竹镇潮沙村皇家乡村俱乐部4栋别墅内容留吸毒人员翁某某、蔡某某、许某甲、叶某某、唐某某等人吸食毒品。同年8月29日上午，公安民警将被告人吴某某及上述吸毒人员抓获，经现场检测，上述人员尿液甲基安非他明均呈阳性反应。
吴某某	叶某某	provide_shelter_for	经审理查明，2016年8月26日至29日间，被告人吴某某在紫金县古竹镇潮沙村皇家乡村俱乐部4栋别墅内容留吸毒人员翁某某、蔡某某、许某甲、叶某某、唐某某等人吸食毒品。同年8月29日上午，公安民警将被告人吴某某及上述吸毒人员抓获，经现场检测，上述人员尿液甲基安非他明均呈阳性反应。
吴某某	唐某某	provide_shelter_for	经审理查明，2016年8月26日至29日间，被告人吴某某在紫金县古竹镇潮沙村皇家乡村俱乐部4栋别墅内容留吸毒人员翁某某、蔡某某、许某甲、叶某某、唐某某等人吸食毒品。同年8月29日上午，公安民警将被告人吴某某及上述吸毒人员抓获，经现场检测，上述人员尿液甲基安非他明均呈阳性反应。
唐某某	许某甲	NA	经审理查明，2016年8月26日至29日间，被告人吴某某在紫金县古竹镇潮沙村皇家乡村俱乐部4栋别墅内容留吸毒人员翁某某、蔡某某、许某甲、叶某某、唐某某等人吸食毒品。同年8月29日上午，公安民警将被告人吴某某及上述吸毒人员抓获，经现场检测，上述人员尿液甲基安非他明均呈阳性反应。
吴某某	翁某某	NA	经审理查明，2016年8月26日至29日间，被告人吴某某在紫金县古竹镇潮沙村皇家乡村俱乐部4栋别墅内容留吸毒人员翁某某、蔡某某、许某甲、叶某某、唐某某等人吸食毒品。同年8月29日上午，公安民警将被告人吴某某及上述吸毒人员抓获，经现场检测，上述人员尿液甲基安非他明均呈阳性反应。
张某	黄某	sell_drugs_to	广西壮族自治区防城港市防城区人民检察院指控，2014年11月5日19时45分许，被告人张某接到黄某要求购买毒品氯胺酮的电话后，即按照约定驾驶摩托车携带毒品氯胺酮到防城港市第一人民医院门诊大楼旁边的通道，将其中1小包净重1.4克的毒品氯胺酮以50元的价格出售给黄某。二人完成交易后被公安民警人赃俱获。公安民警当场从张某所驾驶的摩托车内搜获5小包共净重6.42克的毒品氯胺酮。
张某	氯胺酮	traffic_in	广西壮族自治区防城港市防城区人民检察院指控，2014年11月5日19时45分许，被告人张某接到黄某要求购买毒品氯胺酮的电话后，即按照约定驾驶摩托车携带毒品氯胺酮到防城港市第一人民医院门诊大楼旁边的通道，将其中1小包净重1.4克的毒品氯胺酮以50元的价格出售给黄某。二人完成交易后被公安民警人赃俱获。公安民警当场从张某所驾驶的摩托车内搜获5小包共净重6.42克的毒品氯胺酮。
张某	6.42克	NA	广西壮族自治区防城港市防城区人民检察院指控，2014年11月5日19时45分许，被告人张某接到黄某要求购买毒品氯胺酮的电话后，即按照约定驾驶摩托车携带毒品氯胺酮到防城港市第一人民医院门诊大楼旁边的通道，将其中1小包净重1.4克的毒品氯胺酮以50元的价格出售给黄某。二人完成交易后被公安民警人赃俱获。公安民警当场从张某所驾驶的摩托车内搜获5小包共净重6.42克的毒品氯胺酮。
黄某	2014年11月5日19时45分	NA	广西壮族自治区防城港市防城区人民检察院指控，2014年11月5日19时45分许，被告人张某接到黄某要求购买毒品氯胺酮的电话后，即按照约定驾驶摩托车携带毒品氯胺酮到防城港市第一人民医院门诊大楼旁边的通道，将其中1小包净重1.4克的毒品氯胺酮以50元的价格出售给黄某。二人完成交易后被公安民警人赃俱获。公安民警当场从张某所驾驶的摩托车内搜获5小包共净重6.42克的毒品氯胺酮。
张某某	余某某	sell_drugs_to	台山市人民检察院指控，2015年2月2日13时许，被告人张某某利用手机与吸毒人员余某某联系好贩毒事宜后，驾驶摩托车去到台山市冲蒌镇红岭候车亭处，贩卖毒品氯胺酮1小包、重0.4克给余某某，非法得款50元。
张某某	氯胺酮	traffic_in	台山市人民检察院指控，2015年2月2日13时许，被告人张某某利用手机与吸毒人员余某某联系好贩毒事宜后，驾驶摩托车去到台山市冲蒌镇红岭候车亭处，贩卖毒品氯胺酮1小包、重0.4克给余某某，非法得款50元。
余某某	张某某	NA	台山市人民检察院指控，2015年2月2日13时许，被告人张某某利用手机与吸毒人员余某某联系好贩毒事宜后，驾驶摩托车去到台山市冲蒌镇红岭候车亭处，贩卖毒品氯胺酮1小包、重0.4克给余某某，非法得款50元。
氯胺酮	张某某	NA	台山市人民检察院指控，2015年2月2日13时许，被告人张某某利用手机与吸毒人员余某某联系好贩毒事宜后，驾驶摩托车去到台山市冲蒌镇红岭候车亭处，贩卖毒品氯胺酮1小包、重0.4克给余某某，非法得款50元。
张某某	陈某某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2010年2月6日21时许，被告人张某某在其暂住的奉贤区南桥镇贝港北区201号202室，将0.5克冰毒（甲基苯丙胺）以人民币400元的价格出售给陈某某。
张某某	冰毒	traffic_in	公诉机关指控，2010年2月6日21时许，被告人张某某在其暂住的奉贤区南桥镇贝港北区201号202室，将0.5克冰毒（甲基苯丙胺）以人民币400元的价格出售给陈某某。
张某某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控，2010年2月6日21时许，被告人张某某在其暂住的奉贤区南桥镇贝港北区201号202室，将0.5克冰毒（甲基苯丙胺）以人民币400元的价格出售给陈某某。
0.5克	奉贤区南桥镇贝港北区201号202室	NA	公诉机关指控，2010年2月6日21时许，被告人张某某在其暂住的奉贤区南桥镇贝港北区201号202室，将0.5克冰毒（甲基苯丙胺）以人民币400元的价格出售给陈某某。
2010年2月6日21时	陈某某	NA	公诉机关指控，2010年2月6日21时许，被告人张某某在其暂住的奉贤区南桥镇贝港北区201号202室，将0.5克冰毒（甲基苯丙胺）以人民币400元的价格出售给陈某某。
兰某	罗某	sell_drugs_to	公诉机关指控：2016年3月9日凌晨2时许，被告人兰某在南宁市西乡塘区万秀村酒厂宿舍417号房内，以150元的价格向罗某出售1小包毒品甲基苯丙胺（冰毒）。交易完成后，即被公安人员查获。公安人员当场从罗某处查获涉案的毒品疑似物1小包（净重0.7克）；从兰某处查获涉案现金人民币150元、毒品疑似物3包及1小瓶（净重12.1克）、电子秤1台。经鉴定，从查获的上述毒品疑似物中均检出甲基苯丙胺成分。针对上述指控事实，公诉机关提供了相应的证据证实，并认为被告人兰某违反国家毒品管理制度，贩卖毒品甲基苯丙胺12.8克，其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。
兰某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控：2016年3月9日凌晨2时许，被告人兰某在南宁市西乡塘区万秀村酒厂宿舍417号房内，以150元的价格向罗某出售1小包毒品甲基苯丙胺（冰毒）。交易完成后，即被公安人员查获。公安人员当场从罗某处查获涉案的毒品疑似物1小包（净重0.7克）；从兰某处查获涉案现金人民币150元、毒品疑似物3包及1小瓶（净重12.1克）、电子秤1台。经鉴定，从查获的上述毒品疑似物中均检出甲基苯丙胺成分。针对上述指控事实，公诉机关提供了相应的证据证实，并认为被告人兰某违反国家毒品管理制度，贩卖毒品甲基苯丙胺12.8克，其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。
南宁市西乡塘区万秀村酒厂宿舍417号房内	12.8克	NA	公诉机关指控：2016年3月9日凌晨2时许，被告人兰某在南宁市西乡塘区万秀村酒厂宿舍417号房内，以150元的价格向罗某出售1小包毒品甲基苯丙胺（冰毒）。交易完成后，即被公安人员查获。公安人员当场从罗某处查获涉案的毒品疑似物1小包（净重0.7克）；从兰某处查获涉案现金人民币150元、毒品疑似物3包及1小瓶（净重12.1克）、电子秤1台。经鉴定，从查获的上述毒品疑似物中均检出甲基苯丙胺成分。针对上述指控事实，公诉机关提供了相应的证据证实，并认为被告人兰某违反国家毒品管理制度，贩卖毒品甲基苯丙胺12.8克，其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。
12.1克	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控：2016年3月9日凌晨2时许，被告人兰某在南宁市西乡塘区万秀村酒厂宿舍417号房内，以150元的价格向罗某出售1小包毒品甲基苯丙胺（冰毒）。交易完成后，即被公安人员查获。公安人员当场从罗某处查获涉案的毒品疑似物1小包（净重0.7克）；从兰某处查获涉案现金人民币150元、毒品疑似物3包及1小瓶（净重12.1克）、电子秤1台。经鉴定，从查获的上述毒品疑似物中均检出甲基苯丙胺成分。针对上述指控事实，公诉机关提供了相应的证据证实，并认为被告人兰某违反国家毒品管理制度，贩卖毒品甲基苯丙胺12.8克，其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。
黄某	冰毒	traffic_in	经审理查明，2013年5月7日21时许，买毒人员文某财（外号“小文”）电话联系被告人黄某求购毒品，双方约定在深圳市龙华新区民治街道XX酒店门口见面交易。当晚23时许，黄某在XX酒店大门口的过道处，将一小包冰毒以260元人民币的价格卖给文某财，在准备离开时被民警当场抓获，从黄某身上缴获毒资260元人民币，从文某财处缴获疑似毒品的固态晶状物品一小包（重0.95克，从中检出甲基苯丙胺）。
黄某	文某财	sell_drugs_to	经审理查明，2013年5月7日21时许，买毒人员文某财（外号“小文”）电话联系被告人黄某求购毒品，双方约定在深圳市龙华新区民治街道XX酒店门口见面交易。当晚23时许，黄某在XX酒店大门口的过道处，将一小包冰毒以260元人民币的价格卖给文某财，在准备离开时被民警当场抓获，从黄某身上缴获毒资260元人民币，从文某财处缴获疑似毒品的固态晶状物品一小包（重0.95克，从中检出甲基苯丙胺）。
黄某	文某财	NA	经审理查明，2013年5月7日21时许，买毒人员文某财（外号“小文”）电话联系被告人黄某求购毒品，双方约定在深圳市龙华新区民治街道XX酒店门口见面交易。当晚23时许，黄某在XX酒店大门口的过道处，将一小包冰毒以260元人民币的价格卖给文某财，在准备离开时被民警当场抓获，从黄某身上缴获毒资260元人民币，从文某财处缴获疑似毒品的固态晶状物品一小包（重0.95克，从中检出甲基苯丙胺）。
文某财	黄某	NA	经审理查明，2013年5月7日21时许，买毒人员文某财（外号“小文”）电话联系被告人黄某求购毒品，双方约定在深圳市龙华新区民治街道XX酒店门口见面交易。当晚23时许，黄某在XX酒店大门口的过道处，将一小包冰毒以260元人民币的价格卖给文某财，在准备离开时被民警当场抓获，从黄某身上缴获毒资260元人民币，从文某财处缴获疑似毒品的固态晶状物品一小包（重0.95克，从中检出甲基苯丙胺）。
李某某	冰毒	posess	经审理查明，2013年10月12日10时许，成都市公安局温江分局民警根据线索前往双流县东升街办龙桥社区星辰酒店抓获涉嫌非法拘禁的犯罪嫌疑人李某某，并在该酒店412号房间内将被告人李某某挡获，民警当场从其随身携带的物品中查获一包用透明塑料袋装的疑似冰毒的白色粉末状物体。经鉴定，从该疑似冰毒的白色粉末中检出甲基苯丙胺成分。经称重，该疑似冰毒的白色粉末净重13.108克。
冰毒	李某某	NA	经审理查明，2013年10月12日10时许，成都市公安局温江分局民警根据线索前往双流县东升街办龙桥社区星辰酒店抓获涉嫌非法拘禁的犯罪嫌疑人李某某，并在该酒店412号房间内将被告人李某某挡获，民警当场从其随身携带的物品中查获一包用透明塑料袋装的疑似冰毒的白色粉末状物体。经鉴定，从该疑似冰毒的白色粉末中检出甲基苯丙胺成分。经称重，该疑似冰毒的白色粉末净重13.108克。
李某某	冰毒	NA	经审理查明，2013年10月12日10时许，成都市公安局温江分局民警根据线索前往双流县东升街办龙桥社区星辰酒店抓获涉嫌非法拘禁的犯罪嫌疑人李某某，并在该酒店412号房间内将被告人李某某挡获，民警当场从其随身携带的物品中查获一包用透明塑料袋装的疑似冰毒的白色粉末状物体。经鉴定，从该疑似冰毒的白色粉末中检出甲基苯丙胺成分。经称重，该疑似冰毒的白色粉末净重13.108克。
李某某	龙某	provide_shelter_for	经审理查明，2014年9月至2015年1月，被告人李某某在其家中与临沂市罗庄区罗庄办事处某村村民龙某共同吸食冰毒二十余次。
龙某	李某某	NA	经审理查明，2014年9月至2015年1月，被告人李某某在其家中与临沂市罗庄区罗庄办事处某村村民龙某共同吸食冰毒二十余次。
2014年9月至2015年1月	李某某	NA	经审理查明，2014年9月至2015年1月，被告人李某某在其家中与临沂市罗庄区罗庄办事处某村村民龙某共同吸食冰毒二十余次。
刘某某	甲基苯丙胺	posess	襄阳高新技术产业开发区人民检察院指控，2016年3月15日23时50分，襄阳市公安局高新技术产业开发区分局民警在襄阳市樊城区汉江路二十四中对面“尚一特”酒店205房间抓获被告人刘某某，当场从被告人刘某某身上搜出白色晶体一袋、红色药丸一袋另加十二粒。经鉴定，送检的白色晶体一袋（净重8.4克）、红色药丸一袋另加十二粒（共净重5.5克）中检出毒品“甲基苯丙胺”成份。
5.5克	襄阳市樊城区汉江路	NA	襄阳高新技术产业开发区人民检察院指控，2016年3月15日23时50分，襄阳市公安局高新技术产业开发区分局民警在襄阳市樊城区汉江路二十四中对面“尚一特”酒店205房间抓获被告人刘某某，当场从被告人刘某某身上搜出白色晶体一袋、红色药丸一袋另加十二粒。经鉴定，送检的白色晶体一袋（净重8.4克）、红色药丸一袋另加十二粒（共净重5.5克）中检出毒品“甲基苯丙胺”成份。
甲基苯丙胺	刘某某	NA	襄阳高新技术产业开发区人民检察院指控，2016年3月15日23时50分，襄阳市公安局高新技术产业开发区分局民警在襄阳市樊城区汉江路二十四中对面“尚一特”酒店205房间抓获被告人刘某某，当场从被告人刘某某身上搜出白色晶体一袋、红色药丸一袋另加十二粒。经鉴定，送检的白色晶体一袋（净重8.4克）、红色药丸一袋另加十二粒（共净重5.5克）中检出毒品“甲基苯丙胺”成份。
张运良	徐某某	sell_drugs_to	经审理查明，2012年7月20日夜晚，新蔡县黄楼乡居民徐某某向被告人张运良提出购买毒品。2012年7月21日上午，徐某某向新蔡县公安局举报。按照公安人员的安排，徐某某与张运良电话联系要求购买毒品25克毒品，并商定每克550元。当日下午17时许，被告人张运良携带毒品到新蔡县砖店卫生院西侧南北马路处，准备与徐某某交易时被新蔡县公安局民警抓获，当场收缴毒品样品0.04克，又从张运良裤袋内收缴毒品25.94克。经鉴定该毒品含海洛因成份，毒品已上缴。
张运良	海洛因	traffic_in	经审理查明，2012年7月20日夜晚，新蔡县黄楼乡居民徐某某向被告人张运良提出购买毒品。2012年7月21日上午，徐某某向新蔡县公安局举报。按照公安人员的安排，徐某某与张运良电话联系要求购买毒品25克毒品，并商定每克550元。当日下午17时许，被告人张运良携带毒品到新蔡县砖店卫生院西侧南北马路处，准备与徐某某交易时被新蔡县公安局民警抓获，当场收缴毒品样品0.04克，又从张运良裤袋内收缴毒品25.94克。经鉴定该毒品含海洛因成份，毒品已上缴。
张运良	徐某某	sell_drugs_to	经审理查明，2012年7月20日夜晚，新蔡县黄楼乡居民徐某某向被告人张运良提出购买毒品。2012年7月21日上午，徐某某向新蔡县公安局举报。按照公安人员的安排，徐某某与张运良电话联系要求购买毒品25克毒品，并商定每克550元。当日下午17时许，被告人张运良携带毒品到新蔡县砖店卫生院西侧南北马路处，准备与徐某某交易时被新蔡县公安局民警抓获，当场收缴毒品样品0.04克，又从张运良裤袋内收缴毒品25.94克。经鉴定该毒品含海洛因成份，毒品已上缴。
25克	2012年7月20日夜晚	NA	经审理查明，2012年7月20日夜晚，新蔡县黄楼乡居民徐某某向被告人张运良提出购买毒品。2012年7月21日上午，徐某某向新蔡县公安局举报。按照公安人员的安排，徐某某与张运良电话联系要求购买毒品25克毒品，并商定每克550元。当日下午17时许，被告人张运良携带毒品到新蔡县砖店卫生院西侧南北马路处，准备与徐某某交易时被新蔡县公安局民警抓获，当场收缴毒品样品0.04克，又从张运良裤袋内收缴毒品25.94克。经鉴定该毒品含海洛因成份，毒品已上缴。
张运良	当日下午17时	NA	经审理查明，2012年7月20日夜晚，新蔡县黄楼乡居民徐某某向被告人张运良提出购买毒品。2012年7月21日上午，徐某某向新蔡县公安局举报。按照公安人员的安排，徐某某与张运良电话联系要求购买毒品25克毒品，并商定每克550元。当日下午17时许，被告人张运良携带毒品到新蔡县砖店卫生院西侧南北马路处，准备与徐某某交易时被新蔡县公安局民警抓获，当场收缴毒品样品0.04克，又从张运良裤袋内收缴毒品25.94克。经鉴定该毒品含海洛因成份，毒品已上缴。
朱某某	刘某	provide_shelter_for	金华市婺城区人民检察院指控：2013年3月初至3月28日期间，被告人朱某某先后四次在婺城区长山乡杨林村自己家中容留刘某吸食“冰毒”。
婺城区长山乡杨林村	朱某某	NA	金华市婺城区人民检察院指控：2013年3月初至3月28日期间，被告人朱某某先后四次在婺城区长山乡杨林村自己家中容留刘某吸食“冰毒”。
刘某	朱某某	NA	金华市婺城区人民检察院指控：2013年3月初至3月28日期间，被告人朱某某先后四次在婺城区长山乡杨林村自己家中容留刘某吸食“冰毒”。
徐某某	毕某某	provide_shelter_for	黄山市屯溪区人民检察院指控：2014年11月22日22时许，被告人徐某某在其家中二楼的卧室内，与毕某某、姚某某、汤某某一起吸食了甲基苯丙胺（冰毒）。
徐某某	汤某某	provide_shelter_for	黄山市屯溪区人民检察院指控：2014年11月22日22时许，被告人徐某某在其家中二楼的卧室内，与毕某某、姚某某、汤某某一起吸食了甲基苯丙胺（冰毒）。
徐某某	姚某某	provide_shelter_for	黄山市屯溪区人民检察院指控：2014年11月22日22时许，被告人徐某某在其家中二楼的卧室内，与毕某某、姚某某、汤某某一起吸食了甲基苯丙胺（冰毒）。
毕某某	徐某某	NA	黄山市屯溪区人民检察院指控：2014年11月22日22时许，被告人徐某某在其家中二楼的卧室内，与毕某某、姚某某、汤某某一起吸食了甲基苯丙胺（冰毒）。
冰毒	姚某某	NA	黄山市屯溪区人民检察院指控：2014年11月22日22时许，被告人徐某某在其家中二楼的卧室内，与毕某某、姚某某、汤某某一起吸食了甲基苯丙胺（冰毒）。
陈某某	蔡某乙	provide_shelter_for	经审理查明，1、2014年11月底的一天晚上，被告人陈某某容留吸毒人员蔡某乙、谭某某在其位于本市草桥街的租房卧室内共同吸食了毒品。
陈某某	谭某某	provide_shelter_for	经审理查明，1、2014年11月底的一天晚上，被告人陈某某容留吸毒人员蔡某乙、谭某某在其位于本市草桥街的租房卧室内共同吸食了毒品。
蔡某乙	草桥街	NA	经审理查明，1、2014年11月底的一天晚上，被告人陈某某容留吸毒人员蔡某乙、谭某某在其位于本市草桥街的租房卧室内共同吸食了毒品。
草桥街	谭某某	NA	经审理查明，1、2014年11月底的一天晚上，被告人陈某某容留吸毒人员蔡某乙、谭某某在其位于本市草桥街的租房卧室内共同吸食了毒品。
周某某	海洛因	posess	大通回族土族自治县人民检察院指控，2014年6月19日，被告人周某某在西宁市城东区德令哈路康南巷的巷道处被大通县公安局禁毒大队民警抓获，经搜查在其右上衣口袋搜查出白色块状物一大包（内有两包）。经青海省公安厅刑事科学技术研究管理中心鉴定，白色块状物系毒品海洛因，重量为59.60克，其毒品纯度为5.6%。
2014年6月19日	海洛因	NA	大通回族土族自治县人民检察院指控，2014年6月19日，被告人周某某在西宁市城东区德令哈路康南巷的巷道处被大通县公安局禁毒大队民警抓获，经搜查在其右上衣口袋搜查出白色块状物一大包（内有两包）。经青海省公安厅刑事科学技术研究管理中心鉴定，白色块状物系毒品海洛因，重量为59.60克，其毒品纯度为5.6%。
59.60克	西宁市城东区德令哈路康南巷	NA	大通回族土族自治县人民检察院指控，2014年6月19日，被告人周某某在西宁市城东区德令哈路康南巷的巷道处被大通县公安局禁毒大队民警抓获，经搜查在其右上衣口袋搜查出白色块状物一大包（内有两包）。经青海省公安厅刑事科学技术研究管理中心鉴定，白色块状物系毒品海洛因，重量为59.60克，其毒品纯度为5.6%。
吉某	甲基苯丙胺	posess	公诉机关指控，2016年2月25日18时30分许，民警在被告人吉某某某租住的成都市锦江区棬子树村4组“王某1暂住点”104号房间内将其挡获，当场从该房间内床铺上查获一包用透明塑料袋包装的白色晶体（净重41.42克，经鉴定含有甲基苯丙胺成分）。毒品已缴获并扣押在案。另查明，被告人吉某某某尿液样本毒品检测，甲基安非命检测试纸呈阳性，吗啡检测试纸呈阳性。
吉某	41.42克	NA	公诉机关指控，2016年2月25日18时30分许，民警在被告人吉某某某租住的成都市锦江区棬子树村4组“王某1暂住点”104号房间内将其挡获，当场从该房间内床铺上查获一包用透明塑料袋包装的白色晶体（净重41.42克，经鉴定含有甲基苯丙胺成分）。毒品已缴获并扣押在案。另查明，被告人吉某某某尿液样本毒品检测，甲基安非命检测试纸呈阳性，吗啡检测试纸呈阳性。
2016年2月25日18时30分	王某	NA	公诉机关指控，2016年2月25日18时30分许，民警在被告人吉某某某租住的成都市锦江区棬子树村4组“王某1暂住点”104号房间内将其挡获，当场从该房间内床铺上查获一包用透明塑料袋包装的白色晶体（净重41.42克，经鉴定含有甲基苯丙胺成分）。毒品已缴获并扣押在案。另查明，被告人吉某某某尿液样本毒品检测，甲基安非命检测试纸呈阳性，吗啡检测试纸呈阳性。
赵久成	冰毒	traffic_in	南京市玄武区人民检察院指控，2014年12月20日左右的一天晚上，被告人赵久成在本市栖霞区八卦洲华泰造船厂附近，以人民币2900元的价格卖给吸毒人员王某冰毒1盎司（约24克）。2014年12月23日晚21时许，王某与被告人赵久成通过手机短息约定购买10至15盎司的冰毒。当晚23时许，被告人赵久成携带冰毒至约定的交易地点本市栖霞区八卦洲跃进桥桥边，坐进王某的苏Axxxxx汽车内准备交易时被民警抓获。民警从被告人赵久成的身上搜出了冰毒3大袋，共净重143.792克。后又在被告人赵久成位于华泰造船厂前面平房的住处内查获2小袋毒品，共净重6.386克。公诉机关认为，被告人赵久成的行为已构成贩卖毒品罪，现提请公诉，请依法判处。
赵久成	王某	sell_drugs_to	南京市玄武区人民检察院指控，2014年12月20日左右的一天晚上，被告人赵久成在本市栖霞区八卦洲华泰造船厂附近，以人民币2900元的价格卖给吸毒人员王某冰毒1盎司（约24克）。2014年12月23日晚21时许，王某与被告人赵久成通过手机短息约定购买10至15盎司的冰毒。当晚23时许，被告人赵久成携带冰毒至约定的交易地点本市栖霞区八卦洲跃进桥桥边，坐进王某的苏Axxxxx汽车内准备交易时被民警抓获。民警从被告人赵久成的身上搜出了冰毒3大袋，共净重143.792克。后又在被告人赵久成位于华泰造船厂前面平房的住处内查获2小袋毒品，共净重6.386克。公诉机关认为，被告人赵久成的行为已构成贩卖毒品罪，现提请公诉，请依法判处。
冰毒	本市栖霞区八卦洲华泰造船厂	NA	南京市玄武区人民检察院指控，2014年12月20日左右的一天晚上，被告人赵久成在本市栖霞区八卦洲华泰造船厂附近，以人民币2900元的价格卖给吸毒人员王某冰毒1盎司（约24克）。2014年12月23日晚21时许，王某与被告人赵久成通过手机短息约定购买10至15盎司的冰毒。当晚23时许，被告人赵久成携带冰毒至约定的交易地点本市栖霞区八卦洲跃进桥桥边，坐进王某的苏Axxxxx汽车内准备交易时被民警抓获。民警从被告人赵久成的身上搜出了冰毒3大袋，共净重143.792克。后又在被告人赵久成位于华泰造船厂前面平房的住处内查获2小袋毒品，共净重6.386克。公诉机关认为，被告人赵久成的行为已构成贩卖毒品罪，现提请公诉，请依法判处。
晚上	本市栖霞区八卦洲跃进桥桥边	NA	南京市玄武区人民检察院指控，2014年12月20日左右的一天晚上，被告人赵久成在本市栖霞区八卦洲华泰造船厂附近，以人民币2900元的价格卖给吸毒人员王某冰毒1盎司（约24克）。2014年12月23日晚21时许，王某与被告人赵久成通过手机短息约定购买10至15盎司的冰毒。当晚23时许，被告人赵久成携带冰毒至约定的交易地点本市栖霞区八卦洲跃进桥桥边，坐进王某的苏Axxxxx汽车内准备交易时被民警抓获。民警从被告人赵久成的身上搜出了冰毒3大袋，共净重143.792克。后又在被告人赵久成位于华泰造船厂前面平房的住处内查获2小袋毒品，共净重6.386克。公诉机关认为，被告人赵久成的行为已构成贩卖毒品罪，现提请公诉，请依法判处。
张某	杨某甲	sell_drugs_to	公诉机关指控：2013年8月29日18时许，禄劝县公安局乌东德派出所民警接线报称有人在禄劝县城“平一酒店”路段贩卖毒品。民警接报后赶往禄劝县城“平一酒店”路口处，查获正在贩卖毒品给吸毒人员杨某甲的被告人张某，并当场从被告人张某身上查获毒品可疑物15粒，从杨某甲身上查获从张某处购买的毒品可疑物15粒。经称量，被告人张某用于贩卖的毒品可疑物零包，毛重3.1克，净重2.5克。经昆明市公安司法鉴定中心鉴定，被告人张某所贩卖的毒品可疑物是甲基苯丙胺。
张某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控：2013年8月29日18时许，禄劝县公安局乌东德派出所民警接线报称有人在禄劝县城“平一酒店”路段贩卖毒品。民警接报后赶往禄劝县城“平一酒店”路口处，查获正在贩卖毒品给吸毒人员杨某甲的被告人张某，并当场从被告人张某身上查获毒品可疑物15粒，从杨某甲身上查获从张某处购买的毒品可疑物15粒。经称量，被告人张某用于贩卖的毒品可疑物零包，毛重3.1克，净重2.5克。经昆明市公安司法鉴定中心鉴定，被告人张某所贩卖的毒品可疑物是甲基苯丙胺。
禄劝	杨某甲	NA	公诉机关指控：2013年8月29日18时许，禄劝县公安局乌东德派出所民警接线报称有人在禄劝县城“平一酒店”路段贩卖毒品。民警接报后赶往禄劝县城“平一酒店”路口处，查获正在贩卖毒品给吸毒人员杨某甲的被告人张某，并当场从被告人张某身上查获毒品可疑物15粒，从杨某甲身上查获从张某处购买的毒品可疑物15粒。经称量，被告人张某用于贩卖的毒品可疑物零包，毛重3.1克，净重2.5克。经昆明市公安司法鉴定中心鉴定，被告人张某所贩卖的毒品可疑物是甲基苯丙胺。
张某	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控：2013年8月29日18时许，禄劝县公安局乌东德派出所民警接线报称有人在禄劝县城“平一酒店”路段贩卖毒品。民警接报后赶往禄劝县城“平一酒店”路口处，查获正在贩卖毒品给吸毒人员杨某甲的被告人张某，并当场从被告人张某身上查获毒品可疑物15粒，从杨某甲身上查获从张某处购买的毒品可疑物15粒。经称量，被告人张某用于贩卖的毒品可疑物零包，毛重3.1克，净重2.5克。经昆明市公安司法鉴定中心鉴定，被告人张某所贩卖的毒品可疑物是甲基苯丙胺。
万某甲	甲基苯丙胺片剂	traffic_in	经审理查明：2014年1月25日21时许，被告人万某甲在其居住的武汉市洪山区现代花园17栋402室，以每颗50元的价格将甲基苯丙胺片剂4颗（俗称“麻果”）出售给万某乙，后被万某乙及曾某甲（另案已判决）、王某、曾某乙、侯某等人在曾某甲家打牌期间吸食。次日凌晨1时许，曾某甲、王某、曾某乙、侯某等人被公安机关查获。
万某甲	万某乙	sell_drugs_to	经审理查明：2014年1月25日21时许，被告人万某甲在其居住的武汉市洪山区现代花园17栋402室，以每颗50元的价格将甲基苯丙胺片剂4颗（俗称“麻果”）出售给万某乙，后被万某乙及曾某甲（另案已判决）、王某、曾某乙、侯某等人在曾某甲家打牌期间吸食。次日凌晨1时许，曾某甲、王某、曾某乙、侯某等人被公安机关查获。
曾某乙	曾某甲	NA	经审理查明：2014年1月25日21时许，被告人万某甲在其居住的武汉市洪山区现代花园17栋402室，以每颗50元的价格将甲基苯丙胺片剂4颗（俗称“麻果”）出售给万某乙，后被万某乙及曾某甲（另案已判决）、王某、曾某乙、侯某等人在曾某甲家打牌期间吸食。次日凌晨1时许，曾某甲、王某、曾某乙、侯某等人被公安机关查获。
王某	曾某乙	NA	经审理查明：2014年1月25日21时许，被告人万某甲在其居住的武汉市洪山区现代花园17栋402室，以每颗50元的价格将甲基苯丙胺片剂4颗（俗称“麻果”）出售给万某乙，后被万某乙及曾某甲（另案已判决）、王某、曾某乙、侯某等人在曾某甲家打牌期间吸食。次日凌晨1时许，曾某甲、王某、曾某乙、侯某等人被公安机关查获。
韦某	黄某	provide_shelter_for	田阳县人民检察院指控：2013年6月16日至7月15日间，被告人韦某先后登记入住田阳县国际大酒店8302号房和8110号房。在入住期间，被告人韦某和他人购买毒品氯胺酮（俗称K粉）及神仙水来吸食，并邀请吸毒人员黄某、黄XX等人过来一起吸食毒品。同年7月15日下午，正当被告人韦某和黄某、黄某1X、梁XX、梁X界、黄X等人聚集在田阳县国际大酒店8110号房一起吸食毒品时，被公安民警当场抓获。被告人韦某到案后，如实供述其罪行。对指控的事实，公诉机关提供相关证据予以证实，并认为，被告人韦某提供场所供他人吸食毒品，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百五十四条的规定，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人韦某到案后能如实供述其罪行，依法可以从轻处罚。提请本院依法判处。
韦某	黄某1X	provide_shelter_for	田阳县人民检察院指控：2013年6月16日至7月15日间，被告人韦某先后登记入住田阳县国际大酒店8302号房和8110号房。在入住期间，被告人韦某和他人购买毒品氯胺酮（俗称K粉）及神仙水来吸食，并邀请吸毒人员黄某、黄XX等人过来一起吸食毒品。同年7月15日下午，正当被告人韦某和黄某、黄某1X、梁XX、梁X界、黄X等人聚集在田阳县国际大酒店8110号房一起吸食毒品时，被公安民警当场抓获。被告人韦某到案后，如实供述其罪行。对指控的事实，公诉机关提供相关证据予以证实，并认为，被告人韦某提供场所供他人吸食毒品，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百五十四条的规定，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人韦某到案后能如实供述其罪行，依法可以从轻处罚。提请本院依法判处。
韦某	梁XX	provide_shelter_for	田阳县人民检察院指控：2013年6月16日至7月15日间，被告人韦某先后登记入住田阳县国际大酒店8302号房和8110号房。在入住期间，被告人韦某和他人购买毒品氯胺酮（俗称K粉）及神仙水来吸食，并邀请吸毒人员黄某、黄XX等人过来一起吸食毒品。同年7月15日下午，正当被告人韦某和黄某、黄某1X、梁XX、梁X界、黄X等人聚集在田阳县国际大酒店8110号房一起吸食毒品时，被公安民警当场抓获。被告人韦某到案后，如实供述其罪行。对指控的事实，公诉机关提供相关证据予以证实，并认为，被告人韦某提供场所供他人吸食毒品，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百五十四条的规定，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人韦某到案后能如实供述其罪行，依法可以从轻处罚。提请本院依法判处。
韦某	梁X界	provide_shelter_for	田阳县人民检察院指控：2013年6月16日至7月15日间，被告人韦某先后登记入住田阳县国际大酒店8302号房和8110号房。在入住期间，被告人韦某和他人购买毒品氯胺酮（俗称K粉）及神仙水来吸食，并邀请吸毒人员黄某、黄XX等人过来一起吸食毒品。同年7月15日下午，正当被告人韦某和黄某、黄某1X、梁XX、梁X界、黄X等人聚集在田阳县国际大酒店8110号房一起吸食毒品时，被公安民警当场抓获。被告人韦某到案后，如实供述其罪行。对指控的事实，公诉机关提供相关证据予以证实，并认为，被告人韦某提供场所供他人吸食毒品，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百五十四条的规定，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人韦某到案后能如实供述其罪行，依法可以从轻处罚。提请本院依法判处。
韦某	黄X	provide_shelter_for	田阳县人民检察院指控：2013年6月16日至7月15日间，被告人韦某先后登记入住田阳县国际大酒店8302号房和8110号房。在入住期间，被告人韦某和他人购买毒品氯胺酮（俗称K粉）及神仙水来吸食，并邀请吸毒人员黄某、黄XX等人过来一起吸食毒品。同年7月15日下午，正当被告人韦某和黄某、黄某1X、梁XX、梁X界、黄X等人聚集在田阳县国际大酒店8110号房一起吸食毒品时，被公安民警当场抓获。被告人韦某到案后，如实供述其罪行。对指控的事实，公诉机关提供相关证据予以证实，并认为，被告人韦某提供场所供他人吸食毒品，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百五十四条的规定，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人韦某到案后能如实供述其罪行，依法可以从轻处罚。提请本院依法判处。
黄某	韦某	NA	田阳县人民检察院指控：2013年6月16日至7月15日间，被告人韦某先后登记入住田阳县国际大酒店8302号房和8110号房。在入住期间，被告人韦某和他人购买毒品氯胺酮（俗称K粉）及神仙水来吸食，并邀请吸毒人员黄某、黄XX等人过来一起吸食毒品。同年7月15日下午，正当被告人韦某和黄某、黄某1X、梁XX、梁X界、黄X等人聚集在田阳县国际大酒店8110号房一起吸食毒品时，被公安民警当场抓获。被告人韦某到案后，如实供述其罪行。对指控的事实，公诉机关提供相关证据予以证实，并认为，被告人韦某提供场所供他人吸食毒品，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百五十四条的规定，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人韦某到案后能如实供述其罪行，依法可以从轻处罚。提请本院依法判处。
黄X	梁X界	NA	田阳县人民检察院指控：2013年6月16日至7月15日间，被告人韦某先后登记入住田阳县国际大酒店8302号房和8110号房。在入住期间，被告人韦某和他人购买毒品氯胺酮（俗称K粉）及神仙水来吸食，并邀请吸毒人员黄某、黄XX等人过来一起吸食毒品。同年7月15日下午，正当被告人韦某和黄某、黄某1X、梁XX、梁X界、黄X等人聚集在田阳县国际大酒店8110号房一起吸食毒品时，被公安民警当场抓获。被告人韦某到案后，如实供述其罪行。对指控的事实，公诉机关提供相关证据予以证实，并认为，被告人韦某提供场所供他人吸食毒品，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百五十四条的规定，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人韦某到案后能如实供述其罪行，依法可以从轻处罚。提请本院依法判处。
文某某	徐某某	provide_shelter_for	中山市第一市区人民检察院指控：2015年1月始，被告人文某某多次在其位于中山市三乡镇柏丽广场农商银行三楼301房的出租屋内容留徐某某、冯某某、赵某某、韩某某等人吸食毒品。2015年4月8日，文某某在该出租屋内被公安人员抓获。公安人员当场缴获吸毒工具一个。归案后，文某某如实供述了上述自己的主要罪行。
文某某	冯某某	provide_shelter_for	中山市第一市区人民检察院指控：2015年1月始，被告人文某某多次在其位于中山市三乡镇柏丽广场农商银行三楼301房的出租屋内容留徐某某、冯某某、赵某某、韩某某等人吸食毒品。2015年4月8日，文某某在该出租屋内被公安人员抓获。公安人员当场缴获吸毒工具一个。归案后，文某某如实供述了上述自己的主要罪行。
文某某	赵某某	provide_shelter_for	中山市第一市区人民检察院指控：2015年1月始，被告人文某某多次在其位于中山市三乡镇柏丽广场农商银行三楼301房的出租屋内容留徐某某、冯某某、赵某某、韩某某等人吸食毒品。2015年4月8日，文某某在该出租屋内被公安人员抓获。公安人员当场缴获吸毒工具一个。归案后，文某某如实供述了上述自己的主要罪行。
文某某	韩某某	provide_shelter_for	中山市第一市区人民检察院指控：2015年1月始，被告人文某某多次在其位于中山市三乡镇柏丽广场农商银行三楼301房的出租屋内容留徐某某、冯某某、赵某某、韩某某等人吸食毒品。2015年4月8日，文某某在该出租屋内被公安人员抓获。公安人员当场缴获吸毒工具一个。归案后，文某某如实供述了上述自己的主要罪行。
徐某某	赵某某	NA	中山市第一市区人民检察院指控：2015年1月始，被告人文某某多次在其位于中山市三乡镇柏丽广场农商银行三楼301房的出租屋内容留徐某某、冯某某、赵某某、韩某某等人吸食毒品。2015年4月8日，文某某在该出租屋内被公安人员抓获。公安人员当场缴获吸毒工具一个。归案后，文某某如实供述了上述自己的主要罪行。
冯某某	徐某某	NA	中山市第一市区人民检察院指控：2015年1月始，被告人文某某多次在其位于中山市三乡镇柏丽广场农商银行三楼301房的出租屋内容留徐某某、冯某某、赵某某、韩某某等人吸食毒品。2015年4月8日，文某某在该出租屋内被公安人员抓获。公安人员当场缴获吸毒工具一个。归案后，文某某如实供述了上述自己的主要罪行。
殷家祥	甲基苯丙胺	traffic_in	经审理查明，2014年10月份开始，被告人殷家祥以手机为作案工具。其中，2014年11月24日、12月7日，殷家祥先后2次在上述地点以每包100元的价格向吸毒人员袁某某、袁某甲（均另作处理）共贩卖2包甲基苯丙胺（俗称冰毒）。12月8日16时许，袁某某、袁某甲再次打电话联系被告人殷家祥购买甲基苯丙胺，并约定在殷居住的房屋门前交易。结束通话后，被告人正欲出门买水喝时被公安人员抓获。公安人员后在上述房屋内缴获含甲基苯丙胺成分的白色晶体一盒又两包（共净重0.7克），含甲基苯丙胺成分的粉红色晶体一包（净重1.6克），含甲基苯丙胺成分红色药丸二包（共净重1.8克），含甲基苯丙胺成分的红色粉末一包（净重5.7克），含氯胺酮成分的黄色粉末五包（共净重10.9克），含非那西丁成分的白色粉末四包（共净重1.6克），含四氢大麻酚成分的黄色叶状物一包（净重0.1克），同时含有甲基苯丙胺及氯胺酮成分的红色粉末一包和一杯（共净重共5.9克），含吗啡成分的红色液体一瓶（净重10.3克）以及电子秤、吸毒工具等物品。
殷家祥	冰毒	traffic_in	经审理查明，2014年10月份开始，被告人殷家祥以手机为作案工具。其中，2014年11月24日、12月7日，殷家祥先后2次在上述地点以每包100元的价格向吸毒人员袁某某、袁某甲（均另作处理）共贩卖2包甲基苯丙胺（俗称冰毒）。12月8日16时许，袁某某、袁某甲再次打电话联系被告人殷家祥购买甲基苯丙胺，并约定在殷居住的房屋门前交易。结束通话后，被告人正欲出门买水喝时被公安人员抓获。公安人员后在上述房屋内缴获含甲基苯丙胺成分的白色晶体一盒又两包（共净重0.7克），含甲基苯丙胺成分的粉红色晶体一包（净重1.6克），含甲基苯丙胺成分红色药丸二包（共净重1.8克），含甲基苯丙胺成分的红色粉末一包（净重5.7克），含氯胺酮成分的黄色粉末五包（共净重10.9克），含非那西丁成分的白色粉末四包（共净重1.6克），含四氢大麻酚成分的黄色叶状物一包（净重0.1克），同时含有甲基苯丙胺及氯胺酮成分的红色粉末一包和一杯（共净重共5.9克），含吗啡成分的红色液体一瓶（净重10.3克）以及电子秤、吸毒工具等物品。
殷家祥	袁某某	sell_drugs_to	经审理查明，2014年10月份开始，被告人殷家祥以手机为作案工具。其中，2014年11月24日、12月7日，殷家祥先后2次在上述地点以每包100元的价格向吸毒人员袁某某、袁某甲（均另作处理）共贩卖2包甲基苯丙胺（俗称冰毒）。12月8日16时许，袁某某、袁某甲再次打电话联系被告人殷家祥购买甲基苯丙胺，并约定在殷居住的房屋门前交易。结束通话后，被告人正欲出门买水喝时被公安人员抓获。公安人员后在上述房屋内缴获含甲基苯丙胺成分的白色晶体一盒又两包（共净重0.7克），含甲基苯丙胺成分的粉红色晶体一包（净重1.6克），含甲基苯丙胺成分红色药丸二包（共净重1.8克），含甲基苯丙胺成分的红色粉末一包（净重5.7克），含氯胺酮成分的黄色粉末五包（共净重10.9克），含非那西丁成分的白色粉末四包（共净重1.6克），含四氢大麻酚成分的黄色叶状物一包（净重0.1克），同时含有甲基苯丙胺及氯胺酮成分的红色粉末一包和一杯（共净重共5.9克），含吗啡成分的红色液体一瓶（净重10.3克）以及电子秤、吸毒工具等物品。
殷家祥	袁某甲	sell_drugs_to	经审理查明，2014年10月份开始，被告人殷家祥以手机为作案工具。其中，2014年11月24日、12月7日，殷家祥先后2次在上述地点以每包100元的价格向吸毒人员袁某某、袁某甲（均另作处理）共贩卖2包甲基苯丙胺（俗称冰毒）。12月8日16时许，袁某某、袁某甲再次打电话联系被告人殷家祥购买甲基苯丙胺，并约定在殷居住的房屋门前交易。结束通话后，被告人正欲出门买水喝时被公安人员抓获。公安人员后在上述房屋内缴获含甲基苯丙胺成分的白色晶体一盒又两包（共净重0.7克），含甲基苯丙胺成分的粉红色晶体一包（净重1.6克），含甲基苯丙胺成分红色药丸二包（共净重1.8克），含甲基苯丙胺成分的红色粉末一包（净重5.7克），含氯胺酮成分的黄色粉末五包（共净重10.9克），含非那西丁成分的白色粉末四包（共净重1.6克），含四氢大麻酚成分的黄色叶状物一包（净重0.1克），同时含有甲基苯丙胺及氯胺酮成分的红色粉末一包和一杯（共净重共5.9克），含吗啡成分的红色液体一瓶（净重10.3克）以及电子秤、吸毒工具等物品。
吗啡	甲基苯丙胺	NA	经审理查明，2014年10月份开始，被告人殷家祥以手机为作案工具。其中，2014年11月24日、12月7日，殷家祥先后2次在上述地点以每包100元的价格向吸毒人员袁某某、袁某甲（均另作处理）共贩卖2包甲基苯丙胺（俗称冰毒）。12月8日16时许，袁某某、袁某甲再次打电话联系被告人殷家祥购买甲基苯丙胺，并约定在殷居住的房屋门前交易。结束通话后，被告人正欲出门买水喝时被公安人员抓获。公安人员后在上述房屋内缴获含甲基苯丙胺成分的白色晶体一盒又两包（共净重0.7克），含甲基苯丙胺成分的粉红色晶体一包（净重1.6克），含甲基苯丙胺成分红色药丸二包（共净重1.8克），含甲基苯丙胺成分的红色粉末一包（净重5.7克），含氯胺酮成分的黄色粉末五包（共净重10.9克），含非那西丁成分的白色粉末四包（共净重1.6克），含四氢大麻酚成分的黄色叶状物一包（净重0.1克），同时含有甲基苯丙胺及氯胺酮成分的红色粉末一包和一杯（共净重共5.9克），含吗啡成分的红色液体一瓶（净重10.3克）以及电子秤、吸毒工具等物品。
甲基苯丙胺	吗啡	NA	经审理查明，2014年10月份开始，被告人殷家祥以手机为作案工具。其中，2014年11月24日、12月7日，殷家祥先后2次在上述地点以每包100元的价格向吸毒人员袁某某、袁某甲（均另作处理）共贩卖2包甲基苯丙胺（俗称冰毒）。12月8日16时许，袁某某、袁某甲再次打电话联系被告人殷家祥购买甲基苯丙胺，并约定在殷居住的房屋门前交易。结束通话后，被告人正欲出门买水喝时被公安人员抓获。公安人员后在上述房屋内缴获含甲基苯丙胺成分的白色晶体一盒又两包（共净重0.7克），含甲基苯丙胺成分的粉红色晶体一包（净重1.6克），含甲基苯丙胺成分红色药丸二包（共净重1.8克），含甲基苯丙胺成分的红色粉末一包（净重5.7克），含氯胺酮成分的黄色粉末五包（共净重10.9克），含非那西丁成分的白色粉末四包（共净重1.6克），含四氢大麻酚成分的黄色叶状物一包（净重0.1克），同时含有甲基苯丙胺及氯胺酮成分的红色粉末一包和一杯（共净重共5.9克），含吗啡成分的红色液体一瓶（净重10.3克）以及电子秤、吸毒工具等物品。
李某甲	冰毒	traffic_in	经审理查明，2013年5月14日14时许，买毒人员何某电话联系犯罪嫌疑人凌某（另案处理），向其求购人民币1000元的冰毒，凌某同意。随后，凌某又电话联系被告人李某甲，向其求购人民币1000元的冰毒，被告人李某甲表示同意，并与凌某约好先收取毒资后才可去拿货。随后被告人李某甲前往宝安大道兴围村红绿灯处准备向凌某收取毒资时被民警当场抓获，从其身上缴获作案用手机一部。
李某甲	凌某	sell_drugs_to	经审理查明，2013年5月14日14时许，买毒人员何某电话联系犯罪嫌疑人凌某（另案处理），向其求购人民币1000元的冰毒，凌某同意。随后，凌某又电话联系被告人李某甲，向其求购人民币1000元的冰毒，被告人李某甲表示同意，并与凌某约好先收取毒资后才可去拿货。随后被告人李某甲前往宝安大道兴围村红绿灯处准备向凌某收取毒资时被民警当场抓获，从其身上缴获作案用手机一部。
冰毒	李某甲	NA	经审理查明，2013年5月14日14时许，买毒人员何某电话联系犯罪嫌疑人凌某（另案处理），向其求购人民币1000元的冰毒，凌某同意。随后，凌某又电话联系被告人李某甲，向其求购人民币1000元的冰毒，被告人李某甲表示同意，并与凌某约好先收取毒资后才可去拿货。随后被告人李某甲前往宝安大道兴围村红绿灯处准备向凌某收取毒资时被民警当场抓获，从其身上缴获作案用手机一部。
冰毒	凌某	NA	经审理查明，2013年5月14日14时许，买毒人员何某电话联系犯罪嫌疑人凌某（另案处理），向其求购人民币1000元的冰毒，凌某同意。随后，凌某又电话联系被告人李某甲，向其求购人民币1000元的冰毒，被告人李某甲表示同意，并与凌某约好先收取毒资后才可去拿货。随后被告人李某甲前往宝安大道兴围村红绿灯处准备向凌某收取毒资时被民警当场抓获，从其身上缴获作案用手机一部。
张某	甲基苯丙胺	posess	经审理查明，2016年11月10日19时许，被告人张某在本市徐汇区桂林西街15弄北门口处被民警抓获，民警当场从其身上查获一包净重10.52克的白色晶体。经鉴定，上述白色晶体中检出甲基苯丙胺成分。
甲基苯丙胺	张某	NA	经审理查明，2016年11月10日19时许，被告人张某在本市徐汇区桂林西街15弄北门口处被民警抓获，民警当场从其身上查获一包净重10.52克的白色晶体。经鉴定，上述白色晶体中检出甲基苯丙胺成分。
徐汇区桂林西街	张某	NA	经审理查明，2016年11月10日19时许，被告人张某在本市徐汇区桂林西街15弄北门口处被民警抓获，民警当场从其身上查获一包净重10.52克的白色晶体。经鉴定，上述白色晶体中检出甲基苯丙胺成分。
黄某	冰毒	traffic_in	经审理查明，2013年5月7日21时许，买毒人员文某财（外号“小文”）电话联系被告人黄某求购毒品，双方约定在深圳市龙华新区民治街道XX酒店门口见面交易。当晚23时许，黄某在XX酒店大门口的过道处，将一小包冰毒以260元人民币的价格卖给文某财，在准备离开时被民警当场抓获，从黄某身上缴获毒资260元人民币，从文某财处缴获疑似毒品的固态晶状物品一小包（重0.95克，从中检出甲基苯丙胺）。
黄某	文某财	sell_drugs_to	经审理查明，2013年5月7日21时许，买毒人员文某财（外号“小文”）电话联系被告人黄某求购毒品，双方约定在深圳市龙华新区民治街道XX酒店门口见面交易。当晚23时许，黄某在XX酒店大门口的过道处，将一小包冰毒以260元人民币的价格卖给文某财，在准备离开时被民警当场抓获，从黄某身上缴获毒资260元人民币，从文某财处缴获疑似毒品的固态晶状物品一小包（重0.95克，从中检出甲基苯丙胺）。
文某财	重0.95克	NA	经审理查明，2013年5月7日21时许，买毒人员文某财（外号“小文”）电话联系被告人黄某求购毒品，双方约定在深圳市龙华新区民治街道XX酒店门口见面交易。当晚23时许，黄某在XX酒店大门口的过道处，将一小包冰毒以260元人民币的价格卖给文某财，在准备离开时被民警当场抓获，从黄某身上缴获毒资260元人民币，从文某财处缴获疑似毒品的固态晶状物品一小包（重0.95克，从中检出甲基苯丙胺）。
黄某	2013年5月7日21时	NA	经审理查明，2013年5月7日21时许，买毒人员文某财（外号“小文”）电话联系被告人黄某求购毒品，双方约定在深圳市龙华新区民治街道XX酒店门口见面交易。当晚23时许，黄某在XX酒店大门口的过道处，将一小包冰毒以260元人民币的价格卖给文某财，在准备离开时被民警当场抓获，从黄某身上缴获毒资260元人民币，从文某财处缴获疑似毒品的固态晶状物品一小包（重0.95克，从中检出甲基苯丙胺）。
王东旭	甲基苯丙胺	posess	德宏州人民检察院指控：2014年4月22日，瑞丽市姐告公安局民警对辖区内重点涉毒区域出租房进行专项整治。同日18时许，公安民警在姐告聚湘苑商贸城D3幢二楼206房间内抓获租住该房间的被告人王东旭。后查获王东旭藏放在该房间衣架上的一件外衣口袋内的毒品甲基苯丙胺30克，在杂物间内的一个洗脚桶内的甲基苯丙胺40.4克。
甲基苯丙胺	2014年4月22日	NA	德宏州人民检察院指控：2014年4月22日，瑞丽市姐告公安局民警对辖区内重点涉毒区域出租房进行专项整治。同日18时许，公安民警在姐告聚湘苑商贸城D3幢二楼206房间内抓获租住该房间的被告人王东旭。后查获王东旭藏放在该房间衣架上的一件外衣口袋内的毒品甲基苯丙胺30克，在杂物间内的一个洗脚桶内的甲基苯丙胺40.4克。
甲基苯丙胺	姐告	NA	德宏州人民检察院指控：2014年4月22日，瑞丽市姐告公安局民警对辖区内重点涉毒区域出租房进行专项整治。同日18时许，公安民警在姐告聚湘苑商贸城D3幢二楼206房间内抓获租住该房间的被告人王东旭。后查获王东旭藏放在该房间衣架上的一件外衣口袋内的毒品甲基苯丙胺30克，在杂物间内的一个洗脚桶内的甲基苯丙胺40.4克。
李某	朱某某	sell_drugs_to	经审理查明，2015年11月8日下午，桂某某、范某欲购买毒品吸食，由桂某某打电话联系朱某某，要其帮忙联系被告人李某购买毒品。朱某某联系李某并约定在余江县锦江镇錦峰网吧对面的院子里交易毒品。之后，桂某某、朱某某、范某三人骑摩托车到锦江镇錦峰网吧对面的院子内，桂某某交给朱某某100元钱，李某到院子内卖给朱某某两小袋冰毒，朱某某支付李某100元钱。后桂某某、朱某某、范某锦江镇兰桥附近的一间老屋内吸食毒品。
李某	冰毒	traffic_in	经审理查明，2015年11月8日下午，桂某某、范某欲购买毒品吸食，由桂某某打电话联系朱某某，要其帮忙联系被告人李某购买毒品。朱某某联系李某并约定在余江县锦江镇錦峰网吧对面的院子里交易毒品。之后，桂某某、朱某某、范某三人骑摩托车到锦江镇錦峰网吧对面的院子内，桂某某交给朱某某100元钱，李某到院子内卖给朱某某两小袋冰毒，朱某某支付李某100元钱。后桂某某、朱某某、范某锦江镇兰桥附近的一间老屋内吸食毒品。
锦江镇錦峰网吧对面的院子	桂某某	NA	经审理查明，2015年11月8日下午，桂某某、范某欲购买毒品吸食，由桂某某打电话联系朱某某，要其帮忙联系被告人李某购买毒品。朱某某联系李某并约定在余江县锦江镇錦峰网吧对面的院子里交易毒品。之后，桂某某、朱某某、范某三人骑摩托车到锦江镇錦峰网吧对面的院子内，桂某某交给朱某某100元钱，李某到院子内卖给朱某某两小袋冰毒，朱某某支付李某100元钱。后桂某某、朱某某、范某锦江镇兰桥附近的一间老屋内吸食毒品。
朱某某	范某	NA	经审理查明，2015年11月8日下午，桂某某、范某欲购买毒品吸食，由桂某某打电话联系朱某某，要其帮忙联系被告人李某购买毒品。朱某某联系李某并约定在余江县锦江镇錦峰网吧对面的院子里交易毒品。之后，桂某某、朱某某、范某三人骑摩托车到锦江镇錦峰网吧对面的院子内，桂某某交给朱某某100元钱，李某到院子内卖给朱某某两小袋冰毒，朱某某支付李某100元钱。后桂某某、朱某某、范某锦江镇兰桥附近的一间老屋内吸食毒品。
赵某某	孙某某	sell_drugs_to	重庆市渝中区人民检察院指控被告人赵某某于2014年11月24日13时许，在本市渝中区南纪门响水桥附近，先行收取孙某某购毒款100元，之后持2小包毒品海洛因返回原地将其中1包净重0.07克的海洛因交给孙某某，其分得另1小包毒品，并收取好处费30元。被告人赵某某在注射分得的毒品时被公安人员当场捉获，并查获上述毒品和好处费30元。被告人赵某某归案后如实供述了上述事实。公诉机关认为，被告人赵某某的行为已构成贩卖毒品罪，且系累犯，其到案后能如实供述自己的犯罪事实，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款、第六十五条第一款、第六十七条第三款之规定判处。
赵某某	海洛因	traffic_in	重庆市渝中区人民检察院指控被告人赵某某于2014年11月24日13时许，在本市渝中区南纪门响水桥附近，先行收取孙某某购毒款100元，之后持2小包毒品海洛因返回原地将其中1包净重0.07克的海洛因交给孙某某，其分得另1小包毒品，并收取好处费30元。被告人赵某某在注射分得的毒品时被公安人员当场捉获，并查获上述毒品和好处费30元。被告人赵某某归案后如实供述了上述事实。公诉机关认为，被告人赵某某的行为已构成贩卖毒品罪，且系累犯，其到案后能如实供述自己的犯罪事实，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款、第六十五条第一款、第六十七条第三款之规定判处。
2014年11月24日13时	海洛因	NA	重庆市渝中区人民检察院指控被告人赵某某于2014年11月24日13时许，在本市渝中区南纪门响水桥附近，先行收取孙某某购毒款100元，之后持2小包毒品海洛因返回原地将其中1包净重0.07克的海洛因交给孙某某，其分得另1小包毒品，并收取好处费30元。被告人赵某某在注射分得的毒品时被公安人员当场捉获，并查获上述毒品和好处费30元。被告人赵某某归案后如实供述了上述事实。公诉机关认为，被告人赵某某的行为已构成贩卖毒品罪，且系累犯，其到案后能如实供述自己的犯罪事实，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款、第六十五条第一款、第六十七条第三款之规定判处。
孙某某	孙某某	NA	重庆市渝中区人民检察院指控被告人赵某某于2014年11月24日13时许，在本市渝中区南纪门响水桥附近，先行收取孙某某购毒款100元，之后持2小包毒品海洛因返回原地将其中1包净重0.07克的海洛因交给孙某某，其分得另1小包毒品，并收取好处费30元。被告人赵某某在注射分得的毒品时被公安人员当场捉获，并查获上述毒品和好处费30元。被告人赵某某归案后如实供述了上述事实。公诉机关认为，被告人赵某某的行为已构成贩卖毒品罪，且系累犯，其到案后能如实供述自己的犯罪事实，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款、第六十五条第一款、第六十七条第三款之规定判处。
朱某	虞某	sell_drugs_to	江西省鄱阳县人民检察院指控：2015年12月17日14时许，在公安民警安排下，吸毒人员虞某打电话给被告人朱某购买200元钱的毒品，并约定在鄱阳县汉庭酒店隔壁的一间店面交易。在鄱阳镇汉庭酒店隔壁的一间店面，虞某向朱某购买了1包价值200元的甲基苯丙胺（冰毒）。交易完成后，朱某和虞某被公安民警当场抓获。民警当场从朱某身上缴获2小包甲基苯丙胺（冰毒）和虞某向朱某购买毒品的200元人民币，从虞某身上搜出1小包甲基苯丙胺（冰毒）。经上饶市公安司法鉴定中心检验鉴定，从朱某身上缴获的两包白色晶体中检出甲基苯丙胺成分，净重0.938克，从虞某身上缴获的一包白色晶体中检出甲基苯丙胺成分，净重0.678克。
朱某	甲基苯丙胺	traffic_in	江西省鄱阳县人民检察院指控：2015年12月17日14时许，在公安民警安排下，吸毒人员虞某打电话给被告人朱某购买200元钱的毒品，并约定在鄱阳县汉庭酒店隔壁的一间店面交易。在鄱阳镇汉庭酒店隔壁的一间店面，虞某向朱某购买了1包价值200元的甲基苯丙胺（冰毒）。交易完成后，朱某和虞某被公安民警当场抓获。民警当场从朱某身上缴获2小包甲基苯丙胺（冰毒）和虞某向朱某购买毒品的200元人民币，从虞某身上搜出1小包甲基苯丙胺（冰毒）。经上饶市公安司法鉴定中心检验鉴定，从朱某身上缴获的两包白色晶体中检出甲基苯丙胺成分，净重0.938克，从虞某身上缴获的一包白色晶体中检出甲基苯丙胺成分，净重0.678克。
朱某	冰毒	traffic_in	江西省鄱阳县人民检察院指控：2015年12月17日14时许，在公安民警安排下，吸毒人员虞某打电话给被告人朱某购买200元钱的毒品，并约定在鄱阳县汉庭酒店隔壁的一间店面交易。在鄱阳镇汉庭酒店隔壁的一间店面，虞某向朱某购买了1包价值200元的甲基苯丙胺（冰毒）。交易完成后，朱某和虞某被公安民警当场抓获。民警当场从朱某身上缴获2小包甲基苯丙胺（冰毒）和虞某向朱某购买毒品的200元人民币，从虞某身上搜出1小包甲基苯丙胺（冰毒）。经上饶市公安司法鉴定中心检验鉴定，从朱某身上缴获的两包白色晶体中检出甲基苯丙胺成分，净重0.938克，从虞某身上缴获的一包白色晶体中检出甲基苯丙胺成分，净重0.678克。
虞某	2015年12月17日14时	NA	江西省鄱阳县人民检察院指控：2015年12月17日14时许，在公安民警安排下，吸毒人员虞某打电话给被告人朱某购买200元钱的毒品，并约定在鄱阳县汉庭酒店隔壁的一间店面交易。在鄱阳镇汉庭酒店隔壁的一间店面，虞某向朱某购买了1包价值200元的甲基苯丙胺（冰毒）。交易完成后，朱某和虞某被公安民警当场抓获。民警当场从朱某身上缴获2小包甲基苯丙胺（冰毒）和虞某向朱某购买毒品的200元人民币，从虞某身上搜出1小包甲基苯丙胺（冰毒）。经上饶市公安司法鉴定中心检验鉴定，从朱某身上缴获的两包白色晶体中检出甲基苯丙胺成分，净重0.938克，从虞某身上缴获的一包白色晶体中检出甲基苯丙胺成分，净重0.678克。
甲基苯丙胺	朱某	NA	江西省鄱阳县人民检察院指控：2015年12月17日14时许，在公安民警安排下，吸毒人员虞某打电话给被告人朱某购买200元钱的毒品，并约定在鄱阳县汉庭酒店隔壁的一间店面交易。在鄱阳镇汉庭酒店隔壁的一间店面，虞某向朱某购买了1包价值200元的甲基苯丙胺（冰毒）。交易完成后，朱某和虞某被公安民警当场抓获。民警当场从朱某身上缴获2小包甲基苯丙胺（冰毒）和虞某向朱某购买毒品的200元人民币，从虞某身上搜出1小包甲基苯丙胺（冰毒）。经上饶市公安司法鉴定中心检验鉴定，从朱某身上缴获的两包白色晶体中检出甲基苯丙胺成分，净重0.938克，从虞某身上缴获的一包白色晶体中检出甲基苯丙胺成分，净重0.678克。
老邱	杨某	sell_drugs_to	东莞市第三市区人民检察院指控称，2014年6月30日12时许，被告人杨某向老邱（另案处理）购买冰毒用于吸食。当日13时许，杨某携带冰毒在东莞市凤岗镇雁田村新高商场附近路段被抓获，民警从杨某身上查获一包毒品冰毒（净重12.4克，检验出甲基苯丙胺成分）。
老邱	冰毒	traffic_in	东莞市第三市区人民检察院指控称，2014年6月30日12时许，被告人杨某向老邱（另案处理）购买冰毒用于吸食。当日13时许，杨某携带冰毒在东莞市凤岗镇雁田村新高商场附近路段被抓获，民警从杨某身上查获一包毒品冰毒（净重12.4克，检验出甲基苯丙胺成分）。
杨某	冰毒	posess	东莞市第三市区人民检察院指控称，2014年6月30日12时许，被告人杨某向老邱（另案处理）购买冰毒用于吸食。当日13时许，杨某携带冰毒在东莞市凤岗镇雁田村新高商场附近路段被抓获，民警从杨某身上查获一包毒品冰毒（净重12.4克，检验出甲基苯丙胺成分）。
当日13时	杨某	NA	东莞市第三市区人民检察院指控称，2014年6月30日12时许，被告人杨某向老邱（另案处理）购买冰毒用于吸食。当日13时许，杨某携带冰毒在东莞市凤岗镇雁田村新高商场附近路段被抓获，民警从杨某身上查获一包毒品冰毒（净重12.4克，检验出甲基苯丙胺成分）。
杨某	甲基苯丙胺	NA	东莞市第三市区人民检察院指控称，2014年6月30日12时许，被告人杨某向老邱（另案处理）购买冰毒用于吸食。当日13时许，杨某携带冰毒在东莞市凤岗镇雁田村新高商场附近路段被抓获，民警从杨某身上查获一包毒品冰毒（净重12.4克，检验出甲基苯丙胺成分）。
卢某某	甲基苯丙胺	posess	成都市金牛区人民检察院指控，2014年2月26日20时许，被告人卢某某携带五袋用透明塑料袋包装净重为8.71克的淡黄色晶体和净重为1.4克的红色药丸（经鉴定，从中均检出甲基苯丙胺成分），后在成都市金牛区天回乡明月村天兴街邮局附近被民警当场挡获，后如实供述了上述犯罪事实。公诉机关就上述指控事实向法庭出示的证据有：书证、证人证言、被告人供述和辩解及鉴定意见等，公诉机关认为，被告人卢某某的行为已构成非法持有毒品罪，归案后能如实供述犯罪事实，应依法追究其刑事责任。
2014年2月26日20时	8.71克	NA	成都市金牛区人民检察院指控，2014年2月26日20时许，被告人卢某某携带五袋用透明塑料袋包装净重为8.71克的淡黄色晶体和净重为1.4克的红色药丸（经鉴定，从中均检出甲基苯丙胺成分），后在成都市金牛区天回乡明月村天兴街邮局附近被民警当场挡获，后如实供述了上述犯罪事实。公诉机关就上述指控事实向法庭出示的证据有：书证、证人证言、被告人供述和辩解及鉴定意见等，公诉机关认为，被告人卢某某的行为已构成非法持有毒品罪，归案后能如实供述犯罪事实，应依法追究其刑事责任。
成都市金牛区天回乡明月村天兴街	卢某某	NA	成都市金牛区人民检察院指控，2014年2月26日20时许，被告人卢某某携带五袋用透明塑料袋包装净重为8.71克的淡黄色晶体和净重为1.4克的红色药丸（经鉴定，从中均检出甲基苯丙胺成分），后在成都市金牛区天回乡明月村天兴街邮局附近被民警当场挡获，后如实供述了上述犯罪事实。公诉机关就上述指控事实向法庭出示的证据有：书证、证人证言、被告人供述和辩解及鉴定意见等，公诉机关认为，被告人卢某某的行为已构成非法持有毒品罪，归案后能如实供述犯罪事实，应依法追究其刑事责任。
任某	甲基苯丙胺	posess	经审理查明，被告人任某于2008年11月24日上午9时许，携带毒品在本市浦东新区灵岩路56弄27号附近被公安人员抓获，查获的毒品经上海市毒品检验中心鉴定，检出甲基苯丙胺成分，重721.88克，含量为68.20%。
浦东新区灵岩路	任某	NA	经审理查明，被告人任某于2008年11月24日上午9时许，携带毒品在本市浦东新区灵岩路56弄27号附近被公安人员抓获，查获的毒品经上海市毒品检验中心鉴定，检出甲基苯丙胺成分，重721.88克，含量为68.20%。
2008年11月24日上午9时	甲基苯丙胺	NA	经审理查明，被告人任某于2008年11月24日上午9时许，携带毒品在本市浦东新区灵岩路56弄27号附近被公安人员抓获，查获的毒品经上海市毒品检验中心鉴定，检出甲基苯丙胺成分，重721.88克，含量为68.20%。
余某	余某猛	provide_shelter_for	武汉市汉阳区人民检察院指控，2014年8月28日20时许，被告人余某在其家中，提供场所容留余某猛、余某雷、胡某等人吸食毒品，后当场被公安民警查获。经武汉市公安汉阳区分局现场毒品尿样检测，被告人余某及余某猛、余某雷、胡某等人均吸食毒品。
余某	余某雷	provide_shelter_for	武汉市汉阳区人民检察院指控，2014年8月28日20时许，被告人余某在其家中，提供场所容留余某猛、余某雷、胡某等人吸食毒品，后当场被公安民警查获。经武汉市公安汉阳区分局现场毒品尿样检测，被告人余某及余某猛、余某雷、胡某等人均吸食毒品。
余某	胡某	provide_shelter_for	武汉市汉阳区人民检察院指控，2014年8月28日20时许，被告人余某在其家中，提供场所容留余某猛、余某雷、胡某等人吸食毒品，后当场被公安民警查获。经武汉市公安汉阳区分局现场毒品尿样检测，被告人余某及余某猛、余某雷、胡某等人均吸食毒品。
余某	余某猛	NA	武汉市汉阳区人民检察院指控，2014年8月28日20时许，被告人余某在其家中，提供场所容留余某猛、余某雷、胡某等人吸食毒品，后当场被公安民警查获。经武汉市公安汉阳区分局现场毒品尿样检测，被告人余某及余某猛、余某雷、胡某等人均吸食毒品。
余某	余某猛	NA	武汉市汉阳区人民检察院指控，2014年8月28日20时许，被告人余某在其家中，提供场所容留余某猛、余某雷、胡某等人吸食毒品，后当场被公安民警查获。经武汉市公安汉阳区分局现场毒品尿样检测，被告人余某及余某猛、余某雷、胡某等人均吸食毒品。
黄某某	甲基苯丙胺	posess	海丰县人民检察院指控：2016年9月21日12时许，被告人黄某某在其租住的海丰县梅陇富高工业区被公安机关抓获，其将8小袋疑似毒品扔出窗外后被公安机关缴获，经称重，净重为12.1克。经汕尾公安局司法鉴定中心鉴定，缴获的疑似毒品8小袋，均检出甲基苯丙胺的成分。
12.1克	2016年9月21日12时	NA	海丰县人民检察院指控：2016年9月21日12时许，被告人黄某某在其租住的海丰县梅陇富高工业区被公安机关抓获，其将8小袋疑似毒品扔出窗外后被公安机关缴获，经称重，净重为12.1克。经汕尾公安局司法鉴定中心鉴定，缴获的疑似毒品8小袋，均检出甲基苯丙胺的成分。
黄某某	2016年9月21日12时	NA	海丰县人民检察院指控：2016年9月21日12时许，被告人黄某某在其租住的海丰县梅陇富高工业区被公安机关抓获，其将8小袋疑似毒品扔出窗外后被公安机关缴获，经称重，净重为12.1克。经汕尾公安局司法鉴定中心鉴定，缴获的疑似毒品8小袋，均检出甲基苯丙胺的成分。
周X	黄X武	provide_shelter_for	广西壮族自治区鹿寨县人民检察院指控：二o一三年二月一日中午，被告人周X在鹿寨县寨沙镇X街X号自己家中吸毒并容留黄X武等7人在自己家中吸毒，当天下午被鹿寨县公安局民警抓获，当场缴获吸剩的毒品和吸毒工具一批。经鉴定，缴获吸剩的毒品为净重0.76克的冰毒（甲基苯丙胺）。
周X	鹿寨县寨沙镇X街X号自己家中	NA	广西壮族自治区鹿寨县人民检察院指控：二o一三年二月一日中午，被告人周X在鹿寨县寨沙镇X街X号自己家中吸毒并容留黄X武等7人在自己家中吸毒，当天下午被鹿寨县公安局民警抓获，当场缴获吸剩的毒品和吸毒工具一批。经鉴定，缴获吸剩的毒品为净重0.76克的冰毒（甲基苯丙胺）。
0.76克	甲基苯丙胺	NA	广西壮族自治区鹿寨县人民检察院指控：二o一三年二月一日中午，被告人周X在鹿寨县寨沙镇X街X号自己家中吸毒并容留黄X武等7人在自己家中吸毒，当天下午被鹿寨县公安局民警抓获，当场缴获吸剩的毒品和吸毒工具一批。经鉴定，缴获吸剩的毒品为净重0.76克的冰毒（甲基苯丙胺）。
黄伟	麻古	posess	公诉机关指控，2014年12月2日15时许，被告人黄伟在北塔区市检察院对面的民房附近被民警抓获，当场从其上衣口袋搜出疑似麻古81粒、净重8.3克，疑似冰毒9袋、净重69.66克，经检测，从黄伟身上搜缴的疑似麻古及疑似冰毒中均检出甲基苯丙胺成分。为证明上述指控，公诉机关向法庭提交了扣押决定书、提取笔录、称重笔录、证人黄某某、梁某某的证言、被告人黄伟的供述与辩解、理化检验鉴定、辨认笔录等证据，认为被告人黄伟明知是毒品而非法持有77.96克，其行为应当以非法持有毒品罪追究刑事责任。诉至本院，要求依法判处。
黄伟	冰毒	posess	公诉机关指控，2014年12月2日15时许，被告人黄伟在北塔区市检察院对面的民房附近被民警抓获，当场从其上衣口袋搜出疑似麻古81粒、净重8.3克，疑似冰毒9袋、净重69.66克，经检测，从黄伟身上搜缴的疑似麻古及疑似冰毒中均检出甲基苯丙胺成分。为证明上述指控，公诉机关向法庭提交了扣押决定书、提取笔录、称重笔录、证人黄某某、梁某某的证言、被告人黄伟的供述与辩解、理化检验鉴定、辨认笔录等证据，认为被告人黄伟明知是毒品而非法持有77.96克，其行为应当以非法持有毒品罪追究刑事责任。诉至本院，要求依法判处。
麻古	冰毒	NA	公诉机关指控，2014年12月2日15时许，被告人黄伟在北塔区市检察院对面的民房附近被民警抓获，当场从其上衣口袋搜出疑似麻古81粒、净重8.3克，疑似冰毒9袋、净重69.66克，经检测，从黄伟身上搜缴的疑似麻古及疑似冰毒中均检出甲基苯丙胺成分。为证明上述指控，公诉机关向法庭提交了扣押决定书、提取笔录、称重笔录、证人黄某某、梁某某的证言、被告人黄伟的供述与辩解、理化检验鉴定、辨认笔录等证据，认为被告人黄伟明知是毒品而非法持有77.96克，其行为应当以非法持有毒品罪追究刑事责任。诉至本院，要求依法判处。
2014年12月2日15时	黄某某	NA	公诉机关指控，2014年12月2日15时许，被告人黄伟在北塔区市检察院对面的民房附近被民警抓获，当场从其上衣口袋搜出疑似麻古81粒、净重8.3克，疑似冰毒9袋、净重69.66克，经检测，从黄伟身上搜缴的疑似麻古及疑似冰毒中均检出甲基苯丙胺成分。为证明上述指控，公诉机关向法庭提交了扣押决定书、提取笔录、称重笔录、证人黄某某、梁某某的证言、被告人黄伟的供述与辩解、理化检验鉴定、辨认笔录等证据，认为被告人黄伟明知是毒品而非法持有77.96克，其行为应当以非法持有毒品罪追究刑事责任。诉至本院，要求依法判处。
胡某某	海洛因	traffic_in	经审理查明：2016年8月27日，被告人胡某某在邵阳市大祥区祭旗坡社区老加油站附近的租房内贩卖0.1克毒品海洛因给吸毒人员孙某某，收取毒资人民币40元。
胡某某	孙某某	sell_drugs_to	经审理查明：2016年8月27日，被告人胡某某在邵阳市大祥区祭旗坡社区老加油站附近的租房内贩卖0.1克毒品海洛因给吸毒人员孙某某，收取毒资人民币40元。
海洛因	邵阳市大祥区祭旗坡社区老加油站附近的租房内	NA	经审理查明：2016年8月27日，被告人胡某某在邵阳市大祥区祭旗坡社区老加油站附近的租房内贩卖0.1克毒品海洛因给吸毒人员孙某某，收取毒资人民币40元。
2016年8月27日	0.1克	NA	经审理查明：2016年8月27日，被告人胡某某在邵阳市大祥区祭旗坡社区老加油站附近的租房内贩卖0.1克毒品海洛因给吸毒人员孙某某，收取毒资人民币40元。
高某某	孙XX	sell_drugs_to	经审理查明：2011年5月17日14时许，被告人高某某与孙XX协商以3000元的价格卖给孙XX冰毒5克，后高某某安排被告人郭某某将一包冰毒（经鉴定含有甲基苯丙胺成分，重4.64克）送至郑州市金水区未来路汇金商务酒店XX房间，正在交易时，被公安人员抓获。在郭某某的配合下，当日下午17时35分左右，公安人员在郑州市金水区马李庄都市家园宾馆601房间内将被告人高某某抓获。
高某某	冰毒	traffic_in	经审理查明：2011年5月17日14时许，被告人高某某与孙XX协商以3000元的价格卖给孙XX冰毒5克，后高某某安排被告人郭某某将一包冰毒（经鉴定含有甲基苯丙胺成分，重4.64克）送至郑州市金水区未来路汇金商务酒店XX房间，正在交易时，被公安人员抓获。在郭某某的配合下，当日下午17时35分左右，公安人员在郑州市金水区马李庄都市家园宾馆601房间内将被告人高某某抓获。
冰毒	孙XX	NA	经审理查明：2011年5月17日14时许，被告人高某某与孙XX协商以3000元的价格卖给孙XX冰毒5克，后高某某安排被告人郭某某将一包冰毒（经鉴定含有甲基苯丙胺成分，重4.64克）送至郑州市金水区未来路汇金商务酒店XX房间，正在交易时，被公安人员抓获。在郭某某的配合下，当日下午17时35分左右，公安人员在郑州市金水区马李庄都市家园宾馆601房间内将被告人高某某抓获。
郭某某	郭某某	NA	经审理查明：2011年5月17日14时许，被告人高某某与孙XX协商以3000元的价格卖给孙XX冰毒5克，后高某某安排被告人郭某某将一包冰毒（经鉴定含有甲基苯丙胺成分，重4.64克）送至郑州市金水区未来路汇金商务酒店XX房间，正在交易时，被公安人员抓获。在郭某某的配合下，当日下午17时35分左右，公安人员在郑州市金水区马李庄都市家园宾馆601房间内将被告人高某某抓获。
彭某	费某某	sell_drugs_to	经审理查明，2015年1月28日20时30分许，被告人彭某在遵义市红花岗区贵阳路农业银行内，以800元的价格贩卖三小包毒品甲基苯丙胺晶体（经称量净重1.9克）及一小包甲基苯丙胺片剂（经称量净重0.6克）给费某某后被公安民警抓获，当场收缴其贩卖的毒品甲基苯丙胺嫌疑物四小包、毒资800元及用于联系毒品交易的作案工具GSUN手机一部。经鉴定，查获的毒品中均含有甲基苯丙胺成分。
彭某	甲基苯丙胺	traffic_in	经审理查明，2015年1月28日20时30分许，被告人彭某在遵义市红花岗区贵阳路农业银行内，以800元的价格贩卖三小包毒品甲基苯丙胺晶体（经称量净重1.9克）及一小包甲基苯丙胺片剂（经称量净重0.6克）给费某某后被公安民警抓获，当场收缴其贩卖的毒品甲基苯丙胺嫌疑物四小包、毒资800元及用于联系毒品交易的作案工具GSUN手机一部。经鉴定，查获的毒品中均含有甲基苯丙胺成分。
彭某	甲基苯丙胺片剂	traffic_in	经审理查明，2015年1月28日20时30分许，被告人彭某在遵义市红花岗区贵阳路农业银行内，以800元的价格贩卖三小包毒品甲基苯丙胺晶体（经称量净重1.9克）及一小包甲基苯丙胺片剂（经称量净重0.6克）给费某某后被公安民警抓获，当场收缴其贩卖的毒品甲基苯丙胺嫌疑物四小包、毒资800元及用于联系毒品交易的作案工具GSUN手机一部。经鉴定，查获的毒品中均含有甲基苯丙胺成分。
彭某	0.6克	NA	经审理查明，2015年1月28日20时30分许，被告人彭某在遵义市红花岗区贵阳路农业银行内，以800元的价格贩卖三小包毒品甲基苯丙胺晶体（经称量净重1.9克）及一小包甲基苯丙胺片剂（经称量净重0.6克）给费某某后被公安民警抓获，当场收缴其贩卖的毒品甲基苯丙胺嫌疑物四小包、毒资800元及用于联系毒品交易的作案工具GSUN手机一部。经鉴定，查获的毒品中均含有甲基苯丙胺成分。
费某某	遵义市红花岗区贵阳路农业银行	NA	经审理查明，2015年1月28日20时30分许，被告人彭某在遵义市红花岗区贵阳路农业银行内，以800元的价格贩卖三小包毒品甲基苯丙胺晶体（经称量净重1.9克）及一小包甲基苯丙胺片剂（经称量净重0.6克）给费某某后被公安民警抓获，当场收缴其贩卖的毒品甲基苯丙胺嫌疑物四小包、毒资800元及用于联系毒品交易的作案工具GSUN手机一部。经鉴定，查获的毒品中均含有甲基苯丙胺成分。
俞某某	许某某	sell_drugs_to	经审理查明，2012年8月份，被告人俞某某电话联系后，在宝鸡市高新区城市枫景小区9号楼1单元202房间内分三次向许某某出售冰毒三包，共获赃款2900元。2012年8月29日，公安人员接群众举报，在上述地点抓获许某某并现场守候，抓获前往该地点准备向许某某出售冰毒的被告人俞某某，当场从俞某某身上查获毒品疑似物一包，经鉴定，该毒品疑似物净重3.58克，检见甲基苯丙胺。综上，被告人俞某某共获赃款2900元，折合甲基苯丙胺2.9克，另查获甲基苯丙胺3.58克，共计6.48克。
俞某某	冰毒	traffic_in	经审理查明，2012年8月份，被告人俞某某电话联系后，在宝鸡市高新区城市枫景小区9号楼1单元202房间内分三次向许某某出售冰毒三包，共获赃款2900元。2012年8月29日，公安人员接群众举报，在上述地点抓获许某某并现场守候，抓获前往该地点准备向许某某出售冰毒的被告人俞某某，当场从俞某某身上查获毒品疑似物一包，经鉴定，该毒品疑似物净重3.58克，检见甲基苯丙胺。综上，被告人俞某某共获赃款2900元，折合甲基苯丙胺2.9克，另查获甲基苯丙胺3.58克，共计6.48克。
俞某某	冰毒	traffic_in	经审理查明，2012年8月份，被告人俞某某电话联系后，在宝鸡市高新区城市枫景小区9号楼1单元202房间内分三次向许某某出售冰毒三包，共获赃款2900元。2012年8月29日，公安人员接群众举报，在上述地点抓获许某某并现场守候，抓获前往该地点准备向许某某出售冰毒的被告人俞某某，当场从俞某某身上查获毒品疑似物一包，经鉴定，该毒品疑似物净重3.58克，检见甲基苯丙胺。综上，被告人俞某某共获赃款2900元，折合甲基苯丙胺2.9克，另查获甲基苯丙胺3.58克，共计6.48克。
俞某某	许某某	sell_drugs_to	经审理查明，2012年8月份，被告人俞某某电话联系后，在宝鸡市高新区城市枫景小区9号楼1单元202房间内分三次向许某某出售冰毒三包，共获赃款2900元。2012年8月29日，公安人员接群众举报，在上述地点抓获许某某并现场守候，抓获前往该地点准备向许某某出售冰毒的被告人俞某某，当场从俞某某身上查获毒品疑似物一包，经鉴定，该毒品疑似物净重3.58克，检见甲基苯丙胺。综上，被告人俞某某共获赃款2900元，折合甲基苯丙胺2.9克，另查获甲基苯丙胺3.58克，共计6.48克。
冰毒	2012年8月份	NA	经审理查明，2012年8月份，被告人俞某某电话联系后，在宝鸡市高新区城市枫景小区9号楼1单元202房间内分三次向许某某出售冰毒三包，共获赃款2900元。2012年8月29日，公安人员接群众举报，在上述地点抓获许某某并现场守候，抓获前往该地点准备向许某某出售冰毒的被告人俞某某，当场从俞某某身上查获毒品疑似物一包，经鉴定，该毒品疑似物净重3.58克，检见甲基苯丙胺。综上，被告人俞某某共获赃款2900元，折合甲基苯丙胺2.9克，另查获甲基苯丙胺3.58克，共计6.48克。
俞某某	许某某	NA	经审理查明，2012年8月份，被告人俞某某电话联系后，在宝鸡市高新区城市枫景小区9号楼1单元202房间内分三次向许某某出售冰毒三包，共获赃款2900元。2012年8月29日，公安人员接群众举报，在上述地点抓获许某某并现场守候，抓获前往该地点准备向许某某出售冰毒的被告人俞某某，当场从俞某某身上查获毒品疑似物一包，经鉴定，该毒品疑似物净重3.58克，检见甲基苯丙胺。综上，被告人俞某某共获赃款2900元，折合甲基苯丙胺2.9克，另查获甲基苯丙胺3.58克，共计6.48克。
朱某	甲基苯丙胺	posess	阳春市人民检察院指控：1、2013年的一天，吸毒人员朱某携带毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）去到被告人陈某某经营的店铺（即某某门业装修工程部），随后陈某某和朱某一起在店铺内吸食毒品。
陈某某	甲基苯丙胺	NA	阳春市人民检察院指控：1、2013年的一天，吸毒人员朱某携带毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）去到被告人陈某某经营的店铺（即某某门业装修工程部），随后陈某某和朱某一起在店铺内吸食毒品。
冰毒	甲基苯丙胺	NA	阳春市人民检察院指控：1、2013年的一天，吸毒人员朱某携带毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）去到被告人陈某某经营的店铺（即某某门业装修工程部），随后陈某某和朱某一起在店铺内吸食毒品。
江某	尹某	provide_shelter_for	公诉机关指控：2015年8月18日左右的一天下午，被告人江某驾驶牌号为浙J×××××轻型厢式货车至椒江区工人西路即椒江大桥桥下经绿灯往黄岩方向过去的一个路口路边，而后，江某在该车内容留尹某吸食海洛因，自己亦参与吸食。
江某	椒江区工人西路即椒江大桥桥下经绿灯往黄岩方向过去的一个路口路边	NA	公诉机关指控：2015年8月18日左右的一天下午，被告人江某驾驶牌号为浙J×××××轻型厢式货车至椒江区工人西路即椒江大桥桥下经绿灯往黄岩方向过去的一个路口路边，而后，江某在该车内容留尹某吸食海洛因，自己亦参与吸食。
江某	尹某	NA	公诉机关指控：2015年8月18日左右的一天下午，被告人江某驾驶牌号为浙J×××××轻型厢式货车至椒江区工人西路即椒江大桥桥下经绿灯往黄岩方向过去的一个路口路边，而后，江某在该车内容留尹某吸食海洛因，自己亦参与吸食。
潘某某	冰毒	posess	经审理查明：2015年5月20日21时许，被告人潘某某从一男子手中购买了6000元毒品冰毒和麻古。离开时，因形迹可疑，被告人潘某某在平江县阳光国际大酒店楼下被公安干警盘查。公安干警从被告人潘某某裤子的左边口袋内搜查出三包净重约66.7克的冰毒疑似物和30粒净重约2.8克的麻古疑似物。经岳阳市公安局物证鉴定所鉴定，上述冰毒疑似物中含有甲基苯丙胺成分，麻古疑似物中含有甲基苯丙胺和咖啡因成分。同时，公安干警扣押了被告人潘某某随身携带的5800元现金。
潘某某	麻古	posess	经审理查明：2015年5月20日21时许，被告人潘某某从一男子手中购买了6000元毒品冰毒和麻古。离开时，因形迹可疑，被告人潘某某在平江县阳光国际大酒店楼下被公安干警盘查。公安干警从被告人潘某某裤子的左边口袋内搜查出三包净重约66.7克的冰毒疑似物和30粒净重约2.8克的麻古疑似物。经岳阳市公安局物证鉴定所鉴定，上述冰毒疑似物中含有甲基苯丙胺成分，麻古疑似物中含有甲基苯丙胺和咖啡因成分。同时，公安干警扣押了被告人潘某某随身携带的5800元现金。
2.8克	甲基苯丙胺	NA	经审理查明：2015年5月20日21时许，被告人潘某某从一男子手中购买了6000元毒品冰毒和麻古。离开时，因形迹可疑，被告人潘某某在平江县阳光国际大酒店楼下被公安干警盘查。公安干警从被告人潘某某裤子的左边口袋内搜查出三包净重约66.7克的冰毒疑似物和30粒净重约2.8克的麻古疑似物。经岳阳市公安局物证鉴定所鉴定，上述冰毒疑似物中含有甲基苯丙胺成分，麻古疑似物中含有甲基苯丙胺和咖啡因成分。同时，公安干警扣押了被告人潘某某随身携带的5800元现金。
麻古	潘某某	NA	经审理查明：2015年5月20日21时许，被告人潘某某从一男子手中购买了6000元毒品冰毒和麻古。离开时，因形迹可疑，被告人潘某某在平江县阳光国际大酒店楼下被公安干警盘查。公安干警从被告人潘某某裤子的左边口袋内搜查出三包净重约66.7克的冰毒疑似物和30粒净重约2.8克的麻古疑似物。经岳阳市公安局物证鉴定所鉴定，上述冰毒疑似物中含有甲基苯丙胺成分，麻古疑似物中含有甲基苯丙胺和咖啡因成分。同时，公安干警扣押了被告人潘某某随身携带的5800元现金。
毛某某	冰毒	traffic_in	公诉机关指控，2016年4月15日17时许，吸毒人员钟某电话联系被告人毛某某购买毒品，二人约定在龙泉驿区“香水城”小区2栋1单元803号房间交易。当日18时许，被告人毛某某到达上述约定地点将疑似“冰毒”的一小袋无色透明晶体（净重1.73克）以人民币200元的价格贩卖给钟某，二人完成交易后被公安机关现场挡获。公安机关从被告人毛某某处查获毒资人民币200元，从钟某处查获购买的上述白色晶体。经鉴定，查获的无色透明晶体含有甲基苯丙胺成分。毒资及涉案毒品由成都市公安局龙泉驿区分局保管。
毛某某	钟某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2016年4月15日17时许，吸毒人员钟某电话联系被告人毛某某购买毒品，二人约定在龙泉驿区“香水城”小区2栋1单元803号房间交易。当日18时许，被告人毛某某到达上述约定地点将疑似“冰毒”的一小袋无色透明晶体（净重1.73克）以人民币200元的价格贩卖给钟某，二人完成交易后被公安机关现场挡获。公安机关从被告人毛某某处查获毒资人民币200元，从钟某处查获购买的上述白色晶体。经鉴定，查获的无色透明晶体含有甲基苯丙胺成分。毒资及涉案毒品由成都市公安局龙泉驿区分局保管。
毛某某	1.73克	NA	公诉机关指控，2016年4月15日17时许，吸毒人员钟某电话联系被告人毛某某购买毒品，二人约定在龙泉驿区“香水城”小区2栋1单元803号房间交易。当日18时许，被告人毛某某到达上述约定地点将疑似“冰毒”的一小袋无色透明晶体（净重1.73克）以人民币200元的价格贩卖给钟某，二人完成交易后被公安机关现场挡获。公安机关从被告人毛某某处查获毒资人民币200元，从钟某处查获购买的上述白色晶体。经鉴定，查获的无色透明晶体含有甲基苯丙胺成分。毒资及涉案毒品由成都市公安局龙泉驿区分局保管。
当日18时	冰毒	NA	公诉机关指控，2016年4月15日17时许，吸毒人员钟某电话联系被告人毛某某购买毒品，二人约定在龙泉驿区“香水城”小区2栋1单元803号房间交易。当日18时许，被告人毛某某到达上述约定地点将疑似“冰毒”的一小袋无色透明晶体（净重1.73克）以人民币200元的价格贩卖给钟某，二人完成交易后被公安机关现场挡获。公安机关从被告人毛某某处查获毒资人民币200元，从钟某处查获购买的上述白色晶体。经鉴定，查获的无色透明晶体含有甲基苯丙胺成分。毒资及涉案毒品由成都市公安局龙泉驿区分局保管。
韩朝军	甲卡西酮	posess	黎城县人民检察院指控，2016年8月2日，被告人韩朝军被黎城县公安局派出所民警查获，在其住所外停放车辆内查获甲卡西酮754.58克、咖啡因73.53克。
韩朝军	咖啡因	posess	黎城县人民检察院指控，2016年8月2日，被告人韩朝军被黎城县公安局派出所民警查获，在其住所外停放车辆内查获甲卡西酮754.58克、咖啡因73.53克。
754.58克	甲卡西酮	NA	黎城县人民检察院指控，2016年8月2日，被告人韩朝军被黎城县公安局派出所民警查获，在其住所外停放车辆内查获甲卡西酮754.58克、咖啡因73.53克。
2016年8月2日	73.53克	NA	黎城县人民检察院指控，2016年8月2日，被告人韩朝军被黎城县公安局派出所民警查获，在其住所外停放车辆内查获甲卡西酮754.58克、咖啡因73.53克。
杨某	白某	sell_drugs_to	经审理查明1、被告人杨某于2013年9月份的一天，在沈阳市大东区大悦城地铁站出入口处，以人民币600元的价格向白某贩卖冰毒1袋，重约0.5克。
杨某	冰毒	traffic_in	经审理查明1、被告人杨某于2013年9月份的一天，在沈阳市大东区大悦城地铁站出入口处，以人民币600元的价格向白某贩卖冰毒1袋，重约0.5克。
杨某	白某	NA	经审理查明1、被告人杨某于2013年9月份的一天，在沈阳市大东区大悦城地铁站出入口处，以人民币600元的价格向白某贩卖冰毒1袋，重约0.5克。
冰毒	0.5克	NA	经审理查明1、被告人杨某于2013年9月份的一天，在沈阳市大东区大悦城地铁站出入口处，以人民币600元的价格向白某贩卖冰毒1袋，重约0.5克。
石某	徐某甲	provide_shelter_for	灌云县人民检察院指控，2014年9月份至12月份期间，被告人石某在其家中容留徐某甲吸食毒品冰毒；
2014年9月份至12月份期间	石某	NA	灌云县人民检察院指控，2014年9月份至12月份期间，被告人石某在其家中容留徐某甲吸食毒品冰毒；
2014年9月份至12月份期间	冰毒	NA	灌云县人民检察院指控，2014年9月份至12月份期间，被告人石某在其家中容留徐某甲吸食毒品冰毒；
叶某进	苏某某	provide_shelter_for	公诉机关指控：2015年1月上旬的一天，被告人叶某进容留吸毒人员苏某某和梁某某在其家中吸食毒品冰毒。
叶某进	梁某某	provide_shelter_for	公诉机关指控：2015年1月上旬的一天，被告人叶某进容留吸毒人员苏某某和梁某某在其家中吸食毒品冰毒。
冰毒	叶某进	NA	公诉机关指控：2015年1月上旬的一天，被告人叶某进容留吸毒人员苏某某和梁某某在其家中吸食毒品冰毒。
冰毒	梁某某	NA	公诉机关指控：2015年1月上旬的一天，被告人叶某进容留吸毒人员苏某某和梁某某在其家中吸食毒品冰毒。
吴某某	庞某某	sell_drugs_to	贵州省贵阳市云岩区人民检察院起诉指控，2014年9月24日16时许，被告人吴某某在本市云岩区民生路弯弓街贩卖毒品给庞某某时被公安机关抓获，被收缴毒品0.1克。经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定，所收缴的毒品为海洛因。
吴某某	海洛因	traffic_in	贵州省贵阳市云岩区人民检察院起诉指控，2014年9月24日16时许，被告人吴某某在本市云岩区民生路弯弓街贩卖毒品给庞某某时被公安机关抓获，被收缴毒品0.1克。经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定，所收缴的毒品为海洛因。
庞某某	2014年9月24日16时	NA	贵州省贵阳市云岩区人民检察院起诉指控，2014年9月24日16时许，被告人吴某某在本市云岩区民生路弯弓街贩卖毒品给庞某某时被公安机关抓获，被收缴毒品0.1克。经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定，所收缴的毒品为海洛因。
本市云岩区民生路弯弓街	海洛因	NA	贵州省贵阳市云岩区人民检察院起诉指控，2014年9月24日16时许，被告人吴某某在本市云岩区民生路弯弓街贩卖毒品给庞某某时被公安机关抓获，被收缴毒品0.1克。经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定，所收缴的毒品为海洛因。
丁某	张某	sell_drugs_to	天长市人民检察院指控：2016年上半年至2016年8月间，被告人丁某分别在天长市天康大道附近、天润城附近卖给张某冰毒约0.2克，得款100元；两次卖给胡某冰毒约0.4克，得款200元；两次卖给王某冰毒约0.4克，得款200元；两次卖给潘某冰毒约0.5克，得款250元。
丁某	冰毒	traffic_in	天长市人民检察院指控：2016年上半年至2016年8月间，被告人丁某分别在天长市天康大道附近、天润城附近卖给张某冰毒约0.2克，得款100元；两次卖给胡某冰毒约0.4克，得款200元；两次卖给王某冰毒约0.4克，得款200元；两次卖给潘某冰毒约0.5克，得款250元。
丁某	胡某	sell_drugs_to	天长市人民检察院指控：2016年上半年至2016年8月间，被告人丁某分别在天长市天康大道附近、天润城附近卖给张某冰毒约0.2克，得款100元；两次卖给胡某冰毒约0.4克，得款200元；两次卖给王某冰毒约0.4克，得款200元；两次卖给潘某冰毒约0.5克，得款250元。
丁某	王某	sell_drugs_to	天长市人民检察院指控：2016年上半年至2016年8月间，被告人丁某分别在天长市天康大道附近、天润城附近卖给张某冰毒约0.2克，得款100元；两次卖给胡某冰毒约0.4克，得款200元；两次卖给王某冰毒约0.4克，得款200元；两次卖给潘某冰毒约0.5克，得款250元。
天长市天康大道附近、天润城	丁某	NA	天长市人民检察院指控：2016年上半年至2016年8月间，被告人丁某分别在天长市天康大道附近、天润城附近卖给张某冰毒约0.2克，得款100元；两次卖给胡某冰毒约0.4克，得款200元；两次卖给王某冰毒约0.4克，得款200元；两次卖给潘某冰毒约0.5克，得款250元。
冰毒	冰毒	NA	天长市人民检察院指控：2016年上半年至2016年8月间，被告人丁某分别在天长市天康大道附近、天润城附近卖给张某冰毒约0.2克，得款100元；两次卖给胡某冰毒约0.4克，得款200元；两次卖给王某冰毒约0.4克，得款200元；两次卖给潘某冰毒约0.5克，得款250元。
刘某某	甲基苯丙胺	posess	武汉市汉阳区人民检察院指控，2011年9月15日晚，被告人刘某某驾驶号牌为鄂m×××××上海别克轿车行至武汉汉蔡高速琴台收费站处时，被公安人员盘查抓获，当场从其驾驶的车内搜缴净重21.84克的毒品甲基苯丙胺1袋。
武汉	刘某某	NA	武汉市汉阳区人民检察院指控，2011年9月15日晚，被告人刘某某驾驶号牌为鄂m×××××上海别克轿车行至武汉汉蔡高速琴台收费站处时，被公安人员盘查抓获，当场从其驾驶的车内搜缴净重21.84克的毒品甲基苯丙胺1袋。
武汉	甲基苯丙胺	NA	武汉市汉阳区人民检察院指控，2011年9月15日晚，被告人刘某某驾驶号牌为鄂m×××××上海别克轿车行至武汉汉蔡高速琴台收费站处时，被公安人员盘查抓获，当场从其驾驶的车内搜缴净重21.84克的毒品甲基苯丙胺1袋。
向成英	马某	sell_drugs_to	贵州省兴义市人民检察院起诉指控：2015年8月17日20时许，被告人向成英在兴义市桔山街道办事处永丰路78号门口以200元的价格向吸毒人员马某贩卖1包冰毒晶体嫌疑物时，被公安机关抓获，当场从马某身上缴获该包嫌疑物，净重0.5克。随后公安机关又在兴义市桔山街道办事处永丰路78号二楼向成英租房处卧室床头的镜子后面查获冰毒嫌疑物11包，其中1包为片剂（麻古），6粒净重0.5克，其余10包为晶体，净重59克。以上被查获冰毒嫌疑物总计净重60克。经鉴定，上述冰毒嫌疑物中均检出甲基苯丙胺。
向成英	冰毒	traffic_in	贵州省兴义市人民检察院起诉指控：2015年8月17日20时许，被告人向成英在兴义市桔山街道办事处永丰路78号门口以200元的价格向吸毒人员马某贩卖1包冰毒晶体嫌疑物时，被公安机关抓获，当场从马某身上缴获该包嫌疑物，净重0.5克。随后公安机关又在兴义市桔山街道办事处永丰路78号二楼向成英租房处卧室床头的镜子后面查获冰毒嫌疑物11包，其中1包为片剂（麻古），6粒净重0.5克，其余10包为晶体，净重59克。以上被查获冰毒嫌疑物总计净重60克。经鉴定，上述冰毒嫌疑物中均检出甲基苯丙胺。
向成英	2015年8月17日20时	NA	贵州省兴义市人民检察院起诉指控：2015年8月17日20时许，被告人向成英在兴义市桔山街道办事处永丰路78号门口以200元的价格向吸毒人员马某贩卖1包冰毒晶体嫌疑物时，被公安机关抓获，当场从马某身上缴获该包嫌疑物，净重0.5克。随后公安机关又在兴义市桔山街道办事处永丰路78号二楼向成英租房处卧室床头的镜子后面查获冰毒嫌疑物11包，其中1包为片剂（麻古），6粒净重0.5克，其余10包为晶体，净重59克。以上被查获冰毒嫌疑物总计净重60克。经鉴定，上述冰毒嫌疑物中均检出甲基苯丙胺。
兴义市桔山街道办事处永丰路78号二楼	马某	NA	贵州省兴义市人民检察院起诉指控：2015年8月17日20时许，被告人向成英在兴义市桔山街道办事处永丰路78号门口以200元的价格向吸毒人员马某贩卖1包冰毒晶体嫌疑物时，被公安机关抓获，当场从马某身上缴获该包嫌疑物，净重0.5克。随后公安机关又在兴义市桔山街道办事处永丰路78号二楼向成英租房处卧室床头的镜子后面查获冰毒嫌疑物11包，其中1包为片剂（麻古），6粒净重0.5克，其余10包为晶体，净重59克。以上被查获冰毒嫌疑物总计净重60克。经鉴定，上述冰毒嫌疑物中均检出甲基苯丙胺。
李某	冰毒	traffic_in	公诉机关指控，2012年10月8日22时许，被告人李某在北流市＊＊路＊区＊号出租屋门前以150元的价格将毒品冰毒一小包出卖给吸毒人员李甲时被公安人员当场抓获，公安人员从李某身上缴获李甲给付的毒资150元，并从李甲等人的吸毒场所缴获一小包毒品冰毒疑似物。经检验鉴定，该冰毒疑似物检出甲基苯丙胺。
李某	李甲	sell_drugs_to	公诉机关指控，2012年10月8日22时许，被告人李某在北流市＊＊路＊区＊号出租屋门前以150元的价格将毒品冰毒一小包出卖给吸毒人员李甲时被公安人员当场抓获，公安人员从李某身上缴获李甲给付的毒资150元，并从李甲等人的吸毒场所缴获一小包毒品冰毒疑似物。经检验鉴定，该冰毒疑似物检出甲基苯丙胺。
李某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控，2012年10月8日22时许，被告人李某在北流市＊＊路＊区＊号出租屋门前以150元的价格将毒品冰毒一小包出卖给吸毒人员李甲时被公安人员当场抓获，公安人员从李某身上缴获李甲给付的毒资150元，并从李甲等人的吸毒场所缴获一小包毒品冰毒疑似物。经检验鉴定，该冰毒疑似物检出甲基苯丙胺。
甲基苯丙胺	李甲	NA	公诉机关指控，2012年10月8日22时许，被告人李某在北流市＊＊路＊区＊号出租屋门前以150元的价格将毒品冰毒一小包出卖给吸毒人员李甲时被公安人员当场抓获，公安人员从李某身上缴获李甲给付的毒资150元，并从李甲等人的吸毒场所缴获一小包毒品冰毒疑似物。经检验鉴定，该冰毒疑似物检出甲基苯丙胺。
李甲	李某	NA	公诉机关指控，2012年10月8日22时许，被告人李某在北流市＊＊路＊区＊号出租屋门前以150元的价格将毒品冰毒一小包出卖给吸毒人员李甲时被公安人员当场抓获，公安人员从李某身上缴获李甲给付的毒资150元，并从李甲等人的吸毒场所缴获一小包毒品冰毒疑似物。经检验鉴定，该冰毒疑似物检出甲基苯丙胺。
冯某某	高某	sell_drugs_to	西安市碑林区人民检察院指控，2016年6月21日，被告人冯某某在QQ群内与购毒人员高某联系后，约定当日以900元的价格交易2小包毒品冰毒。当日15时许，被告人冯某某在本市莲湖区融侨城小区内正准备交易毒品时被公安机关当场抓获，从其身上查获了白色塑料袋包装的白色晶体物2小包，毛重1.9176克，净重1.5210克，从中检出毒品甲基苯丙胺。公诉机关认为被告人冯某某之行为已构成贩卖毒品罪，建议判处被告人冯某某拘役三个月至有期徒刑十个月，并处罚金。
冯某某	冰毒	traffic_in	西安市碑林区人民检察院指控，2016年6月21日，被告人冯某某在QQ群内与购毒人员高某联系后，约定当日以900元的价格交易2小包毒品冰毒。当日15时许，被告人冯某某在本市莲湖区融侨城小区内正准备交易毒品时被公安机关当场抓获，从其身上查获了白色塑料袋包装的白色晶体物2小包，毛重1.9176克，净重1.5210克，从中检出毒品甲基苯丙胺。公诉机关认为被告人冯某某之行为已构成贩卖毒品罪，建议判处被告人冯某某拘役三个月至有期徒刑十个月，并处罚金。
冯某某	甲基苯丙胺	traffic_in	西安市碑林区人民检察院指控，2016年6月21日，被告人冯某某在QQ群内与购毒人员高某联系后，约定当日以900元的价格交易2小包毒品冰毒。当日15时许，被告人冯某某在本市莲湖区融侨城小区内正准备交易毒品时被公安机关当场抓获，从其身上查获了白色塑料袋包装的白色晶体物2小包，毛重1.9176克，净重1.5210克，从中检出毒品甲基苯丙胺。公诉机关认为被告人冯某某之行为已构成贩卖毒品罪，建议判处被告人冯某某拘役三个月至有期徒刑十个月，并处罚金。
高某	1.5210克	NA	西安市碑林区人民检察院指控，2016年6月21日，被告人冯某某在QQ群内与购毒人员高某联系后，约定当日以900元的价格交易2小包毒品冰毒。当日15时许，被告人冯某某在本市莲湖区融侨城小区内正准备交易毒品时被公安机关当场抓获，从其身上查获了白色塑料袋包装的白色晶体物2小包，毛重1.9176克，净重1.5210克，从中检出毒品甲基苯丙胺。公诉机关认为被告人冯某某之行为已构成贩卖毒品罪，建议判处被告人冯某某拘役三个月至有期徒刑十个月，并处罚金。
冯某某	冰毒	NA	西安市碑林区人民检察院指控，2016年6月21日，被告人冯某某在QQ群内与购毒人员高某联系后，约定当日以900元的价格交易2小包毒品冰毒。当日15时许，被告人冯某某在本市莲湖区融侨城小区内正准备交易毒品时被公安机关当场抓获，从其身上查获了白色塑料袋包装的白色晶体物2小包，毛重1.9176克，净重1.5210克，从中检出毒品甲基苯丙胺。公诉机关认为被告人冯某某之行为已构成贩卖毒品罪，建议判处被告人冯某某拘役三个月至有期徒刑十个月，并处罚金。
张某某	甲基苯丙胺	posess	经审理查明：2014年11月12日19时许，在长春汽车经济技术开发区奔驰路众诚加油站，执勤民警在被告人张某某身上及其驾驶的黑色迈腾轿车中缴获其非法持有的毒品甲基苯丙胺（冰毒）17.34克、甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）3.508克。
张某某	甲基苯丙胺片剂	posess	经审理查明：2014年11月12日19时许，在长春汽车经济技术开发区奔驰路众诚加油站，执勤民警在被告人张某某身上及其驾驶的黑色迈腾轿车中缴获其非法持有的毒品甲基苯丙胺（冰毒）17.34克、甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）3.508克。
甲基苯丙胺	17.34克	NA	经审理查明：2014年11月12日19时许，在长春汽车经济技术开发区奔驰路众诚加油站，执勤民警在被告人张某某身上及其驾驶的黑色迈腾轿车中缴获其非法持有的毒品甲基苯丙胺（冰毒）17.34克、甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）3.508克。
甲基苯丙胺	张某某	NA	经审理查明：2014年11月12日19时许，在长春汽车经济技术开发区奔驰路众诚加油站，执勤民警在被告人张某某身上及其驾驶的黑色迈腾轿车中缴获其非法持有的毒品甲基苯丙胺（冰毒）17.34克、甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）3.508克。
敖某某	海洛因	posess	公诉机关指控，2014年5月5日晚上，被告人敖某某携带毒品海洛因与其女朋友黄某某一起入住阳东县东城镇东风四路某酒店808房，被告人敖某某在该房内吸食了海洛因。次日凌晨1时许，民警到该房间进行例行检查，查获涉嫌吸食毒品的被告人敖某某、黄某某，并从被告人敖某某处扣押可疑毒品一大块、七小块。经称量和检验，可疑毒品净重32.49克，含有毒品海洛因成分。
敖某某	敖某某	NA	公诉机关指控，2014年5月5日晚上，被告人敖某某携带毒品海洛因与其女朋友黄某某一起入住阳东县东城镇东风四路某酒店808房，被告人敖某某在该房内吸食了海洛因。次日凌晨1时许，民警到该房间进行例行检查，查获涉嫌吸食毒品的被告人敖某某、黄某某，并从被告人敖某某处扣押可疑毒品一大块、七小块。经称量和检验，可疑毒品净重32.49克，含有毒品海洛因成分。
海洛因	敖某某	NA	公诉机关指控，2014年5月5日晚上，被告人敖某某携带毒品海洛因与其女朋友黄某某一起入住阳东县东城镇东风四路某酒店808房，被告人敖某某在该房内吸食了海洛因。次日凌晨1时许，民警到该房间进行例行检查，查获涉嫌吸食毒品的被告人敖某某、黄某某，并从被告人敖某某处扣押可疑毒品一大块、七小块。经称量和检验，可疑毒品净重32.49克，含有毒品海洛因成分。
袁某某	杨某	sell_drugs_to	公诉机关指控：2014年11月19日16时许，吸毒人员杨某（另案处理）通过电话联系被告人袁某某欲购买毒品，随后，杨某前往达州市达川区建新宾馆888房间内与被告人袁某某进行毒品交易时，被民警当场抓获，并从被告人袁某某身上缴获冰毒疑似物一小包（净重0.19克），从杨某身上缴获了冰毒疑似物一小包（净重0.5克），经达州市公安局物证鉴定所鉴定，所缴获的冰毒疑似物中均检测出甲基苯丙胺。公诉机关认为，被告人袁某某违反国家毒品管制法规，非法贩卖毒品0.5克，其行为已触犯刑法第三百四十七条第四款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。并认为被告人袁某某不认罪，没有从轻处罚情节。提请本院惩处。
袁某某	冰毒	traffic_in	公诉机关指控：2014年11月19日16时许，吸毒人员杨某（另案处理）通过电话联系被告人袁某某欲购买毒品，随后，杨某前往达州市达川区建新宾馆888房间内与被告人袁某某进行毒品交易时，被民警当场抓获，并从被告人袁某某身上缴获冰毒疑似物一小包（净重0.19克），从杨某身上缴获了冰毒疑似物一小包（净重0.5克），经达州市公安局物证鉴定所鉴定，所缴获的冰毒疑似物中均检测出甲基苯丙胺。公诉机关认为，被告人袁某某违反国家毒品管制法规，非法贩卖毒品0.5克，其行为已触犯刑法第三百四十七条第四款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。并认为被告人袁某某不认罪，没有从轻处罚情节。提请本院惩处。
袁某某	袁某某	NA	公诉机关指控：2014年11月19日16时许，吸毒人员杨某（另案处理）通过电话联系被告人袁某某欲购买毒品，随后，杨某前往达州市达川区建新宾馆888房间内与被告人袁某某进行毒品交易时，被民警当场抓获，并从被告人袁某某身上缴获冰毒疑似物一小包（净重0.19克），从杨某身上缴获了冰毒疑似物一小包（净重0.5克），经达州市公安局物证鉴定所鉴定，所缴获的冰毒疑似物中均检测出甲基苯丙胺。公诉机关认为，被告人袁某某违反国家毒品管制法规，非法贩卖毒品0.5克，其行为已触犯刑法第三百四十七条第四款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。并认为被告人袁某某不认罪，没有从轻处罚情节。提请本院惩处。
达州市达川区建新宾馆888房间	杨某	NA	公诉机关指控：2014年11月19日16时许，吸毒人员杨某（另案处理）通过电话联系被告人袁某某欲购买毒品，随后，杨某前往达州市达川区建新宾馆888房间内与被告人袁某某进行毒品交易时，被民警当场抓获，并从被告人袁某某身上缴获冰毒疑似物一小包（净重0.19克），从杨某身上缴获了冰毒疑似物一小包（净重0.5克），经达州市公安局物证鉴定所鉴定，所缴获的冰毒疑似物中均检测出甲基苯丙胺。公诉机关认为，被告人袁某某违反国家毒品管制法规，非法贩卖毒品0.5克，其行为已触犯刑法第三百四十七条第四款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。并认为被告人袁某某不认罪，没有从轻处罚情节。提请本院惩处。
李某甲	李某乙	sell_drugs_to	经审理查明，2014年8月6日22时许，被告人李某甲在本市银宇酒店8427号房间，以2100元的价格向吸毒人员李某乙贩卖甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）40颗。次日13时许，公安民警在本市城区仙女大道天桥将李某乙抓获，当场从李某乙身上搜出未吸食完的甲基苯丙胺片剂4颗，经鉴定，含甲基苯丙胺成份，净重0.36克。
李某甲	甲基苯丙胺片剂	traffic_in	经审理查明，2014年8月6日22时许，被告人李某甲在本市银宇酒店8427号房间，以2100元的价格向吸毒人员李某乙贩卖甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）40颗。次日13时许，公安民警在本市城区仙女大道天桥将李某乙抓获，当场从李某乙身上搜出未吸食完的甲基苯丙胺片剂4颗，经鉴定，含甲基苯丙胺成份，净重0.36克。
李某甲	麻果	traffic_in	经审理查明，2014年8月6日22时许，被告人李某甲在本市银宇酒店8427号房间，以2100元的价格向吸毒人员李某乙贩卖甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）40颗。次日13时许，公安民警在本市城区仙女大道天桥将李某乙抓获，当场从李某乙身上搜出未吸食完的甲基苯丙胺片剂4颗，经鉴定，含甲基苯丙胺成份，净重0.36克。
麻果	次日13时	NA	经审理查明，2014年8月6日22时许，被告人李某甲在本市银宇酒店8427号房间，以2100元的价格向吸毒人员李某乙贩卖甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）40颗。次日13时许，公安民警在本市城区仙女大道天桥将李某乙抓获，当场从李某乙身上搜出未吸食完的甲基苯丙胺片剂4颗，经鉴定，含甲基苯丙胺成份，净重0.36克。
2014年8月6日22时	银宇酒店8427号房	NA	经审理查明，2014年8月6日22时许，被告人李某甲在本市银宇酒店8427号房间，以2100元的价格向吸毒人员李某乙贩卖甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）40颗。次日13时许，公安民警在本市城区仙女大道天桥将李某乙抓获，当场从李某乙身上搜出未吸食完的甲基苯丙胺片剂4颗，经鉴定，含甲基苯丙胺成份，净重0.36克。
吴某某	吴涛	provide_shelter_for	上海市青浦区人民检察院指控，2014年5月22日至5月27日期间，被告人吴某某在其位于上海市青浦区城东新村商20号501室的暂住处内分别四次容留吴涛、“阿南”等人吸食毒品甲基苯丙胺（即冰毒）。
吴某某	阿南	provide_shelter_for	上海市青浦区人民检察院指控，2014年5月22日至5月27日期间，被告人吴某某在其位于上海市青浦区城东新村商20号501室的暂住处内分别四次容留吴涛、“阿南”等人吸食毒品甲基苯丙胺（即冰毒）。
吴涛	甲基苯丙胺	NA	上海市青浦区人民检察院指控，2014年5月22日至5月27日期间，被告人吴某某在其位于上海市青浦区城东新村商20号501室的暂住处内分别四次容留吴涛、“阿南”等人吸食毒品甲基苯丙胺（即冰毒）。
上海市青浦区城东新村商20号501室的暂住处内	阿南	NA	上海市青浦区人民检察院指控，2014年5月22日至5月27日期间，被告人吴某某在其位于上海市青浦区城东新村商20号501室的暂住处内分别四次容留吴涛、“阿南”等人吸食毒品甲基苯丙胺（即冰毒）。
张某某	梁某某	provide_shelter_for	上海市长宁区人民检察院指控：2014年10月至12月间，被告人张某某在其住所房间内，二次容留梁某某（另行处理）吸食毒品甲基苯丙胺。
梁某某	2014年10月至12月间	NA	上海市长宁区人民检察院指控：2014年10月至12月间，被告人张某某在其住所房间内，二次容留梁某某（另行处理）吸食毒品甲基苯丙胺。
甲基苯丙胺	2014年10月至12月间	NA	上海市长宁区人民检察院指控：2014年10月至12月间，被告人张某某在其住所房间内，二次容留梁某某（另行处理）吸食毒品甲基苯丙胺。
华仔	曾某	sell_drugs_to	经审理查明，被告人曾某于2014年4月3日18时许从犯罪嫌疑人“华仔”（具体名址不详，另案处理）处买了一包毒品。当日23时许，民警在深圳市龙华新区帝龙城KTV1楼美宜佳便利店门口抓获被告人曾某时，从其所背的背包内缴获疑似毒品一包。经鉴定，上述毒品重31.03克，含有甲基苯丙胺成分。
曾某	甲基苯丙胺	posess	经审理查明，被告人曾某于2014年4月3日18时许从犯罪嫌疑人“华仔”（具体名址不详，另案处理）处买了一包毒品。当日23时许，民警在深圳市龙华新区帝龙城KTV1楼美宜佳便利店门口抓获被告人曾某时，从其所背的背包内缴获疑似毒品一包。经鉴定，上述毒品重31.03克，含有甲基苯丙胺成分。
31.03克	华仔	NA	经审理查明，被告人曾某于2014年4月3日18时许从犯罪嫌疑人“华仔”（具体名址不详，另案处理）处买了一包毒品。当日23时许，民警在深圳市龙华新区帝龙城KTV1楼美宜佳便利店门口抓获被告人曾某时，从其所背的背包内缴获疑似毒品一包。经鉴定，上述毒品重31.03克，含有甲基苯丙胺成分。
曾某	华仔	NA	经审理查明，被告人曾某于2014年4月3日18时许从犯罪嫌疑人“华仔”（具体名址不详，另案处理）处买了一包毒品。当日23时许，民警在深圳市龙华新区帝龙城KTV1楼美宜佳便利店门口抓获被告人曾某时，从其所背的背包内缴获疑似毒品一包。经鉴定，上述毒品重31.03克，含有甲基苯丙胺成分。
凌某	甲基苯丙胺片剂	traffic_in	武汉市硚口区人民检察院指控：2015年5月12日凌晨，被告人凌某在武汉市硚口区中山大道钻石假日酒店对面的中国农业银行附近，以人民币300元的价格将1.11克的甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）和甲基苯丙胺（冰毒）贩卖给陈某，交易完成后被民警当场抓获归案。
凌某	甲基苯丙胺	traffic_in	武汉市硚口区人民检察院指控：2015年5月12日凌晨，被告人凌某在武汉市硚口区中山大道钻石假日酒店对面的中国农业银行附近，以人民币300元的价格将1.11克的甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）和甲基苯丙胺（冰毒）贩卖给陈某，交易完成后被民警当场抓获归案。
凌某	陈某	sell_drugs_to	武汉市硚口区人民检察院指控：2015年5月12日凌晨，被告人凌某在武汉市硚口区中山大道钻石假日酒店对面的中国农业银行附近，以人民币300元的价格将1.11克的甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）和甲基苯丙胺（冰毒）贩卖给陈某，交易完成后被民警当场抓获归案。
冰毒	武汉市硚口区中山大道钻石假日酒店对面的中国农业银行	NA	武汉市硚口区人民检察院指控：2015年5月12日凌晨，被告人凌某在武汉市硚口区中山大道钻石假日酒店对面的中国农业银行附近，以人民币300元的价格将1.11克的甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）和甲基苯丙胺（冰毒）贩卖给陈某，交易完成后被民警当场抓获归案。
2015年5月12日凌晨	甲基苯丙胺片剂	NA	武汉市硚口区人民检察院指控：2015年5月12日凌晨，被告人凌某在武汉市硚口区中山大道钻石假日酒店对面的中国农业银行附近，以人民币300元的价格将1.11克的甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）和甲基苯丙胺（冰毒）贩卖给陈某，交易完成后被民警当场抓获归案。
明某	代某某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2016年4月11日，被告人明某电话与代某某联系交易毒品海洛因。同日17时许，明某在六盘水市钟山区南环路水泥新苑门口人行道上，将黑色塑料纸包装的净重0.45克的毒品海洛因零包放在花池里，与代某某见面后收取代某某购买海洛因的人民币250元，告诉代某某海洛因在花池里，代某某在花池里拿到海洛因零包，二人交易结束后即被公安民警抓获，当场收缴海洛因零包一包、作案用的通讯工具手机一部。认为被告人明某具有如下量刑情节：归案后如实供述其罪行。认定的证据有证人证言，户籍证明，抓获经过，扣押物品清单，毒品收据及称量笔录，搜查笔录，辨认笔录，现场勘验笔录、现场指认笔录及刑事照片，理化检验鉴定意见书，被告人明某的供述。建议以贩卖毒品罪对被告人明某在有期徒刑六个月至一年零六个月之间处刑及并处罚金。
明某	海洛因	traffic_in	公诉机关指控，2016年4月11日，被告人明某电话与代某某联系交易毒品海洛因。同日17时许，明某在六盘水市钟山区南环路水泥新苑门口人行道上，将黑色塑料纸包装的净重0.45克的毒品海洛因零包放在花池里，与代某某见面后收取代某某购买海洛因的人民币250元，告诉代某某海洛因在花池里，代某某在花池里拿到海洛因零包，二人交易结束后即被公安民警抓获，当场收缴海洛因零包一包、作案用的通讯工具手机一部。认为被告人明某具有如下量刑情节：归案后如实供述其罪行。认定的证据有证人证言，户籍证明，抓获经过，扣押物品清单，毒品收据及称量笔录，搜查笔录，辨认笔录，现场勘验笔录、现场指认笔录及刑事照片，理化检验鉴定意见书，被告人明某的供述。建议以贩卖毒品罪对被告人明某在有期徒刑六个月至一年零六个月之间处刑及并处罚金。
0.45克	海洛因	NA	公诉机关指控，2016年4月11日，被告人明某电话与代某某联系交易毒品海洛因。同日17时许，明某在六盘水市钟山区南环路水泥新苑门口人行道上，将黑色塑料纸包装的净重0.45克的毒品海洛因零包放在花池里，与代某某见面后收取代某某购买海洛因的人民币250元，告诉代某某海洛因在花池里，代某某在花池里拿到海洛因零包，二人交易结束后即被公安民警抓获，当场收缴海洛因零包一包、作案用的通讯工具手机一部。认为被告人明某具有如下量刑情节：归案后如实供述其罪行。认定的证据有证人证言，户籍证明，抓获经过，扣押物品清单，毒品收据及称量笔录，搜查笔录，辨认笔录，现场勘验笔录、现场指认笔录及刑事照片，理化检验鉴定意见书，被告人明某的供述。建议以贩卖毒品罪对被告人明某在有期徒刑六个月至一年零六个月之间处刑及并处罚金。
明某	海洛因	NA	公诉机关指控，2016年4月11日，被告人明某电话与代某某联系交易毒品海洛因。同日17时许，明某在六盘水市钟山区南环路水泥新苑门口人行道上，将黑色塑料纸包装的净重0.45克的毒品海洛因零包放在花池里，与代某某见面后收取代某某购买海洛因的人民币250元，告诉代某某海洛因在花池里，代某某在花池里拿到海洛因零包，二人交易结束后即被公安民警抓获，当场收缴海洛因零包一包、作案用的通讯工具手机一部。认为被告人明某具有如下量刑情节：归案后如实供述其罪行。认定的证据有证人证言，户籍证明，抓获经过，扣押物品清单，毒品收据及称量笔录，搜查笔录，辨认笔录，现场勘验笔录、现场指认笔录及刑事照片，理化检验鉴定意见书，被告人明某的供述。建议以贩卖毒品罪对被告人明某在有期徒刑六个月至一年零六个月之间处刑及并处罚金。
潘某某	李某某	provide_shelter_for	经审理查明：2015年6月，被告人潘某某租用了河源市源城区建设大道凯旋国际8栋1613房。同年7月15日、18日、22日，被告人潘某某在上述地点容留吸毒人员李某某吸食毒品甲基苯丙胺。同月26日，被告人潘某某在上述地点容留吸毒人员刘某吸食毒品甲基苯丙胺。同月29日14时、19时许，被告人潘某某在上述地点二次容留吸毒人员李某某、刘某吸食毒品甲基苯丙胺。同日，公安人员在上述地点抓获被告人潘某某及吸毒人员李某某、刘某，现场扣押了吸毒工具等物品。
潘某某	刘某	provide_shelter_for	经审理查明：2015年6月，被告人潘某某租用了河源市源城区建设大道凯旋国际8栋1613房。同年7月15日、18日、22日，被告人潘某某在上述地点容留吸毒人员李某某吸食毒品甲基苯丙胺。同月26日，被告人潘某某在上述地点容留吸毒人员刘某吸食毒品甲基苯丙胺。同月29日14时、19时许，被告人潘某某在上述地点二次容留吸毒人员李某某、刘某吸食毒品甲基苯丙胺。同日，公安人员在上述地点抓获被告人潘某某及吸毒人员李某某、刘某，现场扣押了吸毒工具等物品。
潘某某	李某某	provide_shelter_for	经审理查明：2015年6月，被告人潘某某租用了河源市源城区建设大道凯旋国际8栋1613房。同年7月15日、18日、22日，被告人潘某某在上述地点容留吸毒人员李某某吸食毒品甲基苯丙胺。同月26日，被告人潘某某在上述地点容留吸毒人员刘某吸食毒品甲基苯丙胺。同月29日14时、19时许，被告人潘某某在上述地点二次容留吸毒人员李某某、刘某吸食毒品甲基苯丙胺。同日，公安人员在上述地点抓获被告人潘某某及吸毒人员李某某、刘某，现场扣押了吸毒工具等物品。
潘某某	刘某	provide_shelter_for	经审理查明：2015年6月，被告人潘某某租用了河源市源城区建设大道凯旋国际8栋1613房。同年7月15日、18日、22日，被告人潘某某在上述地点容留吸毒人员李某某吸食毒品甲基苯丙胺。同月26日，被告人潘某某在上述地点容留吸毒人员刘某吸食毒品甲基苯丙胺。同月29日14时、19时许，被告人潘某某在上述地点二次容留吸毒人员李某某、刘某吸食毒品甲基苯丙胺。同日，公安人员在上述地点抓获被告人潘某某及吸毒人员李某某、刘某，现场扣押了吸毒工具等物品。
甲基苯丙胺	19时	NA	经审理查明：2015年6月，被告人潘某某租用了河源市源城区建设大道凯旋国际8栋1613房。同年7月15日、18日、22日，被告人潘某某在上述地点容留吸毒人员李某某吸食毒品甲基苯丙胺。同月26日，被告人潘某某在上述地点容留吸毒人员刘某吸食毒品甲基苯丙胺。同月29日14时、19时许，被告人潘某某在上述地点二次容留吸毒人员李某某、刘某吸食毒品甲基苯丙胺。同日，公安人员在上述地点抓获被告人潘某某及吸毒人员李某某、刘某，现场扣押了吸毒工具等物品。
李某某	河源市源城区建设大道凯旋国际8栋1613房	NA	经审理查明：2015年6月，被告人潘某某租用了河源市源城区建设大道凯旋国际8栋1613房。同年7月15日、18日、22日，被告人潘某某在上述地点容留吸毒人员李某某吸食毒品甲基苯丙胺。同月26日，被告人潘某某在上述地点容留吸毒人员刘某吸食毒品甲基苯丙胺。同月29日14时、19时许，被告人潘某某在上述地点二次容留吸毒人员李某某、刘某吸食毒品甲基苯丙胺。同日，公安人员在上述地点抓获被告人潘某某及吸毒人员李某某、刘某，现场扣押了吸毒工具等物品。
段某	李某	sell_drugs_to	湖北省武汉市武昌区人民检察院指控，被告人段某于2014年9月18日16时许，在武汉市武昌区晒湖天华新村小区8栋1单元402室其居住处，将塑料吸管包装红色片剂毒品（俗称“麻果”）1包及白色晶体颗粒毒品（俗称“冰毒”）若干卖给李某后，被公安人员抓获，并搜缴毒资400元及上述毒品。经鉴定，所查获的毒品均为甲基苯丙胺，共计净重2.28克。
段某	麻果	traffic_in	湖北省武汉市武昌区人民检察院指控，被告人段某于2014年9月18日16时许，在武汉市武昌区晒湖天华新村小区8栋1单元402室其居住处，将塑料吸管包装红色片剂毒品（俗称“麻果”）1包及白色晶体颗粒毒品（俗称“冰毒”）若干卖给李某后，被公安人员抓获，并搜缴毒资400元及上述毒品。经鉴定，所查获的毒品均为甲基苯丙胺，共计净重2.28克。
段某	冰毒	traffic_in	湖北省武汉市武昌区人民检察院指控，被告人段某于2014年9月18日16时许，在武汉市武昌区晒湖天华新村小区8栋1单元402室其居住处，将塑料吸管包装红色片剂毒品（俗称“麻果”）1包及白色晶体颗粒毒品（俗称“冰毒”）若干卖给李某后，被公安人员抓获，并搜缴毒资400元及上述毒品。经鉴定，所查获的毒品均为甲基苯丙胺，共计净重2.28克。
段某	甲基苯丙胺	traffic_in	湖北省武汉市武昌区人民检察院指控，被告人段某于2014年9月18日16时许，在武汉市武昌区晒湖天华新村小区8栋1单元402室其居住处，将塑料吸管包装红色片剂毒品（俗称“麻果”）1包及白色晶体颗粒毒品（俗称“冰毒”）若干卖给李某后，被公安人员抓获，并搜缴毒资400元及上述毒品。经鉴定，所查获的毒品均为甲基苯丙胺，共计净重2.28克。
段某	武汉市武昌区晒湖天华新村小区8栋1单元402室	NA	湖北省武汉市武昌区人民检察院指控，被告人段某于2014年9月18日16时许，在武汉市武昌区晒湖天华新村小区8栋1单元402室其居住处，将塑料吸管包装红色片剂毒品（俗称“麻果”）1包及白色晶体颗粒毒品（俗称“冰毒”）若干卖给李某后，被公安人员抓获，并搜缴毒资400元及上述毒品。经鉴定，所查获的毒品均为甲基苯丙胺，共计净重2.28克。
李某	武汉市武昌区晒湖天华新村小区8栋1单元402室	NA	湖北省武汉市武昌区人民检察院指控，被告人段某于2014年9月18日16时许，在武汉市武昌区晒湖天华新村小区8栋1单元402室其居住处，将塑料吸管包装红色片剂毒品（俗称“麻果”）1包及白色晶体颗粒毒品（俗称“冰毒”）若干卖给李某后，被公安人员抓获，并搜缴毒资400元及上述毒品。经鉴定，所查获的毒品均为甲基苯丙胺，共计净重2.28克。
唐某	赵某	provide_shelter_for	山东省烟台市福山区人民检察院指控：被告人唐某于2015年7月21日至24日，在烟台市福山区某商务宾馆208房间内容留赵某、吴某、王某吸食毒品。2015年7月24日烟台市公安局福山分局民警现场抓获并扣押自制冰壶一个、冰毒0.5克。
唐某	吴某	provide_shelter_for	山东省烟台市福山区人民检察院指控：被告人唐某于2015年7月21日至24日，在烟台市福山区某商务宾馆208房间内容留赵某、吴某、王某吸食毒品。2015年7月24日烟台市公安局福山分局民警现场抓获并扣押自制冰壶一个、冰毒0.5克。
唐某	王某	provide_shelter_for	山东省烟台市福山区人民检察院指控：被告人唐某于2015年7月21日至24日，在烟台市福山区某商务宾馆208房间内容留赵某、吴某、王某吸食毒品。2015年7月24日烟台市公安局福山分局民警现场抓获并扣押自制冰壶一个、冰毒0.5克。
2015年7月24日	0.5克	NA	山东省烟台市福山区人民检察院指控：被告人唐某于2015年7月21日至24日，在烟台市福山区某商务宾馆208房间内容留赵某、吴某、王某吸食毒品。2015年7月24日烟台市公安局福山分局民警现场抓获并扣押自制冰壶一个、冰毒0.5克。
吴某	赵某	NA	山东省烟台市福山区人民检察院指控：被告人唐某于2015年7月21日至24日，在烟台市福山区某商务宾馆208房间内容留赵某、吴某、王某吸食毒品。2015年7月24日烟台市公安局福山分局民警现场抓获并扣押自制冰壶一个、冰毒0.5克。
陈某某	吴某某	sell_drugs_to	兰州市西固区人民检察院指控：2013年9月4日16时许，吸毒人员陈某某在西固区福利西路山丹街什字附近偶遇被告人吴某某，便问吴某某有无毒品出卖，该吴称其有两小包毒品，价格为100元，陈某某便将100元钱交给吴某某，吴某某将两小包毒品交给陈某某。交易后二人被公安人员抓获，并当场从陈某某身上提取到毒品两小纸包，从吴某某身上提取到毒资100元。经兰州市西固区公安司法鉴定中心鉴定，提取的毒品净重分别为0.04克、0.03克，从中均检出海洛因成份。公诉机关认为被告人吴某某的行为已构成贩卖毒品罪，建议本院对被告人处以1年以下有期徒刑，并处罚金。
吴某某	海洛因	traffic_in	兰州市西固区人民检察院指控：2013年9月4日16时许，吸毒人员陈某某在西固区福利西路山丹街什字附近偶遇被告人吴某某，便问吴某某有无毒品出卖，该吴称其有两小包毒品，价格为100元，陈某某便将100元钱交给吴某某，吴某某将两小包毒品交给陈某某。交易后二人被公安人员抓获，并当场从陈某某身上提取到毒品两小纸包，从吴某某身上提取到毒资100元。经兰州市西固区公安司法鉴定中心鉴定，提取的毒品净重分别为0.04克、0.03克，从中均检出海洛因成份。公诉机关认为被告人吴某某的行为已构成贩卖毒品罪，建议本院对被告人处以1年以下有期徒刑，并处罚金。
吴某某	吴某某	NA	兰州市西固区人民检察院指控：2013年9月4日16时许，吸毒人员陈某某在西固区福利西路山丹街什字附近偶遇被告人吴某某，便问吴某某有无毒品出卖，该吴称其有两小包毒品，价格为100元，陈某某便将100元钱交给吴某某，吴某某将两小包毒品交给陈某某。交易后二人被公安人员抓获，并当场从陈某某身上提取到毒品两小纸包，从吴某某身上提取到毒资100元。经兰州市西固区公安司法鉴定中心鉴定，提取的毒品净重分别为0.04克、0.03克，从中均检出海洛因成份。公诉机关认为被告人吴某某的行为已构成贩卖毒品罪，建议本院对被告人处以1年以下有期徒刑，并处罚金。
2013年9月4日16时	吴某某	NA	兰州市西固区人民检察院指控：2013年9月4日16时许，吸毒人员陈某某在西固区福利西路山丹街什字附近偶遇被告人吴某某，便问吴某某有无毒品出卖，该吴称其有两小包毒品，价格为100元，陈某某便将100元钱交给吴某某，吴某某将两小包毒品交给陈某某。交易后二人被公安人员抓获，并当场从陈某某身上提取到毒品两小纸包，从吴某某身上提取到毒资100元。经兰州市西固区公安司法鉴定中心鉴定，提取的毒品净重分别为0.04克、0.03克，从中均检出海洛因成份。公诉机关认为被告人吴某某的行为已构成贩卖毒品罪，建议本院对被告人处以1年以下有期徒刑，并处罚金。
叶某某	冰毒	posess	公诉机关指控：2015年1月6日12时许，被告人叶某某为吸食毒品而以600元的价格向绰号“高佬”的男子购买了2小包毒品冰毒。之后，叶某某就将所购买的冰毒带回其家中，收藏在一个红色的铁制茶叶盒内。叶某某担心被家人发现其藏有毒品，便将藏放在茶叶盒里的冰毒带到其村边一栋被废弃的拆迁房内的一根塑料水管内。2015年1月7日14时许，叶某某因吸食毒品被公安民警抓获，同日被行政拘留。在被行政拘留期间，其主动向拘留所的民警交代其藏有冰毒的事实。2015年1月16日，在叶某某的指认下，公安民警搜出叶某某藏放的2小包毒品。经毒品鉴定，叶某某被缴获的2小包毒品含甲基苯丙胺成分，净重10克。
高佬	叶某某	sell_drugs_to	公诉机关指控：2015年1月6日12时许，被告人叶某某为吸食毒品而以600元的价格向绰号“高佬”的男子购买了2小包毒品冰毒。之后，叶某某就将所购买的冰毒带回其家中，收藏在一个红色的铁制茶叶盒内。叶某某担心被家人发现其藏有毒品，便将藏放在茶叶盒里的冰毒带到其村边一栋被废弃的拆迁房内的一根塑料水管内。2015年1月7日14时许，叶某某因吸食毒品被公安民警抓获，同日被行政拘留。在被行政拘留期间，其主动向拘留所的民警交代其藏有冰毒的事实。2015年1月16日，在叶某某的指认下，公安民警搜出叶某某藏放的2小包毒品。经毒品鉴定，叶某某被缴获的2小包毒品含甲基苯丙胺成分，净重10克。
高佬	冰毒	traffic_in	公诉机关指控：2015年1月6日12时许，被告人叶某某为吸食毒品而以600元的价格向绰号“高佬”的男子购买了2小包毒品冰毒。之后，叶某某就将所购买的冰毒带回其家中，收藏在一个红色的铁制茶叶盒内。叶某某担心被家人发现其藏有毒品，便将藏放在茶叶盒里的冰毒带到其村边一栋被废弃的拆迁房内的一根塑料水管内。2015年1月7日14时许，叶某某因吸食毒品被公安民警抓获，同日被行政拘留。在被行政拘留期间，其主动向拘留所的民警交代其藏有冰毒的事实。2015年1月16日，在叶某某的指认下，公安民警搜出叶某某藏放的2小包毒品。经毒品鉴定，叶某某被缴获的2小包毒品含甲基苯丙胺成分，净重10克。
甲基苯丙胺	叶某某	NA	公诉机关指控：2015年1月6日12时许，被告人叶某某为吸食毒品而以600元的价格向绰号“高佬”的男子购买了2小包毒品冰毒。之后，叶某某就将所购买的冰毒带回其家中，收藏在一个红色的铁制茶叶盒内。叶某某担心被家人发现其藏有毒品，便将藏放在茶叶盒里的冰毒带到其村边一栋被废弃的拆迁房内的一根塑料水管内。2015年1月7日14时许，叶某某因吸食毒品被公安民警抓获，同日被行政拘留。在被行政拘留期间，其主动向拘留所的民警交代其藏有冰毒的事实。2015年1月16日，在叶某某的指认下，公安民警搜出叶某某藏放的2小包毒品。经毒品鉴定，叶某某被缴获的2小包毒品含甲基苯丙胺成分，净重10克。
冰毒	冰毒	NA	公诉机关指控：2015年1月6日12时许，被告人叶某某为吸食毒品而以600元的价格向绰号“高佬”的男子购买了2小包毒品冰毒。之后，叶某某就将所购买的冰毒带回其家中，收藏在一个红色的铁制茶叶盒内。叶某某担心被家人发现其藏有毒品，便将藏放在茶叶盒里的冰毒带到其村边一栋被废弃的拆迁房内的一根塑料水管内。2015年1月7日14时许，叶某某因吸食毒品被公安民警抓获，同日被行政拘留。在被行政拘留期间，其主动向拘留所的民警交代其藏有冰毒的事实。2015年1月16日，在叶某某的指认下，公安民警搜出叶某某藏放的2小包毒品。经毒品鉴定，叶某某被缴获的2小包毒品含甲基苯丙胺成分，净重10克。
许某	甲基苯丙胺	posess	广州市海珠区人民检察院指控：被告人许某甲与同案人孙文霞（另案处理）于2015年5月起。2015年6月24日18时许，民警在上址抓获被告人许某甲、同案人孙某甲、吸毒人员王某、杨某甲、杨某乙、刘某、吴某，并在上址缴获吸毒工具（自制吸壶2个、黑色皮袋1个、电子称1个）及大量毒品（净重4.74克的红色药丸45颗、净重0.75克的白色晶体1小包、净重3.67克的白色晶体1瓶、净重1.17克白色粉末1小瓶、净重124.99克的白色晶体1包、净重37.87克的白色晶体1包、净重5.13克的红色药丸52颗、净重4.86克的红色药丸49颗、净重6.85克的白色晶体22小包，以上物品均检出甲基苯丙胺成分），在被告人许某甲随身携带的黑色挎包内缴获毒品（净重6.43克的白色晶体33包、净重2.54克的蓝色药丸1颗、净重1.55克的红色药丸40颗、净重1.81克的白色晶体9小包）。
4.74克	刘某	NA	广州市海珠区人民检察院指控：被告人许某甲与同案人孙文霞（另案处理）于2015年5月起。2015年6月24日18时许，民警在上址抓获被告人许某甲、同案人孙某甲、吸毒人员王某、杨某甲、杨某乙、刘某、吴某，并在上址缴获吸毒工具（自制吸壶2个、黑色皮袋1个、电子称1个）及大量毒品（净重4.74克的红色药丸45颗、净重0.75克的白色晶体1小包、净重3.67克的白色晶体1瓶、净重1.17克白色粉末1小瓶、净重124.99克的白色晶体1包、净重37.87克的白色晶体1包、净重5.13克的红色药丸52颗、净重4.86克的红色药丸49颗、净重6.85克的白色晶体22小包，以上物品均检出甲基苯丙胺成分），在被告人许某甲随身携带的黑色挎包内缴获毒品（净重6.43克的白色晶体33包、净重2.54克的蓝色药丸1颗、净重1.55克的红色药丸40颗、净重1.81克的白色晶体9小包）。
杨某甲	许某	NA	广州市海珠区人民检察院指控：被告人许某甲与同案人孙文霞（另案处理）于2015年5月起。2015年6月24日18时许，民警在上址抓获被告人许某甲、同案人孙某甲、吸毒人员王某、杨某甲、杨某乙、刘某、吴某，并在上址缴获吸毒工具（自制吸壶2个、黑色皮袋1个、电子称1个）及大量毒品（净重4.74克的红色药丸45颗、净重0.75克的白色晶体1小包、净重3.67克的白色晶体1瓶、净重1.17克白色粉末1小瓶、净重124.99克的白色晶体1包、净重37.87克的白色晶体1包、净重5.13克的红色药丸52颗、净重4.86克的红色药丸49颗、净重6.85克的白色晶体22小包，以上物品均检出甲基苯丙胺成分），在被告人许某甲随身携带的黑色挎包内缴获毒品（净重6.43克的白色晶体33包、净重2.54克的蓝色药丸1颗、净重1.55克的红色药丸40颗、净重1.81克的白色晶体9小包）。
韩某某	马ⅹ	sell_drugs_to	郑州高新技术产业开发区人民检察院指控：2010年3月21日，被告人韩某某在东莞以500元的价格购买毒品一包，准备带回老家卖出。2010年4月9日0时许，在郑州市郑东新区十里铺街吉祥门快捷酒店206房间内，韩某某谈好以800元的价格向马ⅹ出售该包毒品，韩某某在房间内等候交易时被民警查获，现场收缴疑是毒品的白色晶体一包。经鉴定，收缴的白色晶体重1.32克，该物品中有甲基苯丙胺的成分。
韩某某	甲基苯丙胺	traffic_in	郑州高新技术产业开发区人民检察院指控：2010年3月21日，被告人韩某某在东莞以500元的价格购买毒品一包，准备带回老家卖出。2010年4月9日0时许，在郑州市郑东新区十里铺街吉祥门快捷酒店206房间内，韩某某谈好以800元的价格向马ⅹ出售该包毒品，韩某某在房间内等候交易时被民警查获，现场收缴疑是毒品的白色晶体一包。经鉴定，收缴的白色晶体重1.32克，该物品中有甲基苯丙胺的成分。
甲基苯丙胺	2010年3月21日	NA	郑州高新技术产业开发区人民检察院指控：2010年3月21日，被告人韩某某在东莞以500元的价格购买毒品一包，准备带回老家卖出。2010年4月9日0时许，在郑州市郑东新区十里铺街吉祥门快捷酒店206房间内，韩某某谈好以800元的价格向马ⅹ出售该包毒品，韩某某在房间内等候交易时被民警查获，现场收缴疑是毒品的白色晶体一包。经鉴定，收缴的白色晶体重1.32克，该物品中有甲基苯丙胺的成分。
东莞	2010年3月21日	NA	郑州高新技术产业开发区人民检察院指控：2010年3月21日，被告人韩某某在东莞以500元的价格购买毒品一包，准备带回老家卖出。2010年4月9日0时许，在郑州市郑东新区十里铺街吉祥门快捷酒店206房间内，韩某某谈好以800元的价格向马ⅹ出售该包毒品，韩某某在房间内等候交易时被民警查获，现场收缴疑是毒品的白色晶体一包。经鉴定，收缴的白色晶体重1.32克，该物品中有甲基苯丙胺的成分。
文某	向某	sell_drugs_to	经审理查明，2013年10月8日晚11时许，吸毒人员向某需购毒品吸食，用电话拨打被告人文某电话与文某联系并约定数量、价格及交易地点后，被告人文某携带甲基苯丙胺零包1个到事先约定的凯里市迎宾大道某连锁酒店403房间出售给向某，获赃款300.00元。二人交易完毕后，被公安人员抓获。当场从向某身上搜缴甲基苯丙胺零包1个（净重0.8克），从文某身上搜缴人民币300.00元、甲基苯丙胺零包1个（净重3.9克）、手机1部。
文某	甲基苯丙胺	traffic_in	经审理查明，2013年10月8日晚11时许，吸毒人员向某需购毒品吸食，用电话拨打被告人文某电话与文某联系并约定数量、价格及交易地点后，被告人文某携带甲基苯丙胺零包1个到事先约定的凯里市迎宾大道某连锁酒店403房间出售给向某，获赃款300.00元。二人交易完毕后，被公安人员抓获。当场从向某身上搜缴甲基苯丙胺零包1个（净重0.8克），从文某身上搜缴人民币300.00元、甲基苯丙胺零包1个（净重3.9克）、手机1部。
向某	0.8克	NA	经审理查明，2013年10月8日晚11时许，吸毒人员向某需购毒品吸食，用电话拨打被告人文某电话与文某联系并约定数量、价格及交易地点后，被告人文某携带甲基苯丙胺零包1个到事先约定的凯里市迎宾大道某连锁酒店403房间出售给向某，获赃款300.00元。二人交易完毕后，被公安人员抓获。当场从向某身上搜缴甲基苯丙胺零包1个（净重0.8克），从文某身上搜缴人民币300.00元、甲基苯丙胺零包1个（净重3.9克）、手机1部。
甲基苯丙胺	2013年10月8日晚11时	NA	经审理查明，2013年10月8日晚11时许，吸毒人员向某需购毒品吸食，用电话拨打被告人文某电话与文某联系并约定数量、价格及交易地点后，被告人文某携带甲基苯丙胺零包1个到事先约定的凯里市迎宾大道某连锁酒店403房间出售给向某，获赃款300.00元。二人交易完毕后，被公安人员抓获。当场从向某身上搜缴甲基苯丙胺零包1个（净重0.8克），从文某身上搜缴人民币300.00元、甲基苯丙胺零包1个（净重3.9克）、手机1部。
老六	韦某	sell_drugs_to	广西柳江县人民检察院指控：2016年9月22日17时许，被告人韦某通过电话联系后在广西柳江县成团镇里湾村下里屯一山坡下以3000元的价格向一外号叫“老六”的男子购买了2包疑似毒品。交易完成后，韦某走到下里屯与舟村屯交界的水泥路上被公安人员查获，公安人员在韦某的裤子口袋里查获该2包疑似毒品、1部手机及现金259元。经称量：被查获的两包疑似毒品分别净重10.01克、39.73克。经鉴定：从净重10.01克的疑似毒品物中检出海洛因成分，从净重39.73克的疑似毒品物中未检出常见毒品成分。上述事实，被告人在开庭审理过程中无异议，并当庭认罪，且有经庭审质证的物证、被告人韦某的供述、扣押决定书、扣押笔录及扣押清单、现场勘验笔录及照片、现场方位图、现场指认照片、毒品称量、取样、封存笔录及照片、毒品鉴定书、收缴毒品证明书、前科材料、到案经过和户籍登记信息等证据证实，足以认定。
韦某	海洛因	posess	广西柳江县人民检察院指控：2016年9月22日17时许，被告人韦某通过电话联系后在广西柳江县成团镇里湾村下里屯一山坡下以3000元的价格向一外号叫“老六”的男子购买了2包疑似毒品。交易完成后，韦某走到下里屯与舟村屯交界的水泥路上被公安人员查获，公安人员在韦某的裤子口袋里查获该2包疑似毒品、1部手机及现金259元。经称量：被查获的两包疑似毒品分别净重10.01克、39.73克。经鉴定：从净重10.01克的疑似毒品物中检出海洛因成分，从净重39.73克的疑似毒品物中未检出常见毒品成分。上述事实，被告人在开庭审理过程中无异议，并当庭认罪，且有经庭审质证的物证、被告人韦某的供述、扣押决定书、扣押笔录及扣押清单、现场勘验笔录及照片、现场方位图、现场指认照片、毒品称量、取样、封存笔录及照片、毒品鉴定书、收缴毒品证明书、前科材料、到案经过和户籍登记信息等证据证实，足以认定。
广西柳江县成团镇里湾村	韦某	NA	广西柳江县人民检察院指控：2016年9月22日17时许，被告人韦某通过电话联系后在广西柳江县成团镇里湾村下里屯一山坡下以3000元的价格向一外号叫“老六”的男子购买了2包疑似毒品。交易完成后，韦某走到下里屯与舟村屯交界的水泥路上被公安人员查获，公安人员在韦某的裤子口袋里查获该2包疑似毒品、1部手机及现金259元。经称量：被查获的两包疑似毒品分别净重10.01克、39.73克。经鉴定：从净重10.01克的疑似毒品物中检出海洛因成分，从净重39.73克的疑似毒品物中未检出常见毒品成分。上述事实，被告人在开庭审理过程中无异议，并当庭认罪，且有经庭审质证的物证、被告人韦某的供述、扣押决定书、扣押笔录及扣押清单、现场勘验笔录及照片、现场方位图、现场指认照片、毒品称量、取样、封存笔录及照片、毒品鉴定书、收缴毒品证明书、前科材料、到案经过和户籍登记信息等证据证实，足以认定。
舟村屯	韦某	NA	广西柳江县人民检察院指控：2016年9月22日17时许，被告人韦某通过电话联系后在广西柳江县成团镇里湾村下里屯一山坡下以3000元的价格向一外号叫“老六”的男子购买了2包疑似毒品。交易完成后，韦某走到下里屯与舟村屯交界的水泥路上被公安人员查获，公安人员在韦某的裤子口袋里查获该2包疑似毒品、1部手机及现金259元。经称量：被查获的两包疑似毒品分别净重10.01克、39.73克。经鉴定：从净重10.01克的疑似毒品物中检出海洛因成分，从净重39.73克的疑似毒品物中未检出常见毒品成分。上述事实，被告人在开庭审理过程中无异议，并当庭认罪，且有经庭审质证的物证、被告人韦某的供述、扣押决定书、扣押笔录及扣押清单、现场勘验笔录及照片、现场方位图、现场指认照片、毒品称量、取样、封存笔录及照片、毒品鉴定书、收缴毒品证明书、前科材料、到案经过和户籍登记信息等证据证实，足以认定。
张某	彭某	provide_shelter_for	珠海市金湾区人民检察院指控，2014年10月份至2014年12月份期间，被告人张某在其位于本市高栏港经济区平沙镇前进六队16号的住处内十余次容留彭某吸食毒品冰毒。其间，彭某曾于2014年12月8日、12月20日左右带吸毒人员梁某到被告人张某的住处，并在此处吸食毒品。
12月20日	彭某	NA	珠海市金湾区人民检察院指控，2014年10月份至2014年12月份期间，被告人张某在其位于本市高栏港经济区平沙镇前进六队16号的住处内十余次容留彭某吸食毒品冰毒。其间，彭某曾于2014年12月8日、12月20日左右带吸毒人员梁某到被告人张某的住处，并在此处吸食毒品。
梁某	2014年10月份至2014年12月份期间	NA	珠海市金湾区人民检察院指控，2014年10月份至2014年12月份期间，被告人张某在其位于本市高栏港经济区平沙镇前进六队16号的住处内十余次容留彭某吸食毒品冰毒。其间，彭某曾于2014年12月8日、12月20日左右带吸毒人员梁某到被告人张某的住处，并在此处吸食毒品。
朱某某	刘某某	sell_drugs_to	兰州市西固区人民检察院指控：2016年3月2日15时许，被告人朱某某在西固区幸福小区附近碰见吸毒人员刘某某，二人商量好贩卖毒品事宜后，朱某某从“小四”处购买了100元钱的毒品，自己吸食了一部分，将剩下的一小包以50元的价格卖给了刘某某，交易后被抓获。从买毒人员刘某某身上查获毒品可疑物一小包。查获的毒品可疑物经鉴定净重0.07克，从中检出海洛因成分。公诉机关认为被告人朱某某的行为已构成贩卖毒品罪，建议本院对被告人朱某某处以一年以下有期徒刑，并处罚金。
朱某某	海洛因	traffic_in	兰州市西固区人民检察院指控：2016年3月2日15时许，被告人朱某某在西固区幸福小区附近碰见吸毒人员刘某某，二人商量好贩卖毒品事宜后，朱某某从“小四”处购买了100元钱的毒品，自己吸食了一部分，将剩下的一小包以50元的价格卖给了刘某某，交易后被抓获。从买毒人员刘某某身上查获毒品可疑物一小包。查获的毒品可疑物经鉴定净重0.07克，从中检出海洛因成分。公诉机关认为被告人朱某某的行为已构成贩卖毒品罪，建议本院对被告人朱某某处以一年以下有期徒刑，并处罚金。
2016年3月2日15时	刘某某	NA	兰州市西固区人民检察院指控：2016年3月2日15时许，被告人朱某某在西固区幸福小区附近碰见吸毒人员刘某某，二人商量好贩卖毒品事宜后，朱某某从“小四”处购买了100元钱的毒品，自己吸食了一部分，将剩下的一小包以50元的价格卖给了刘某某，交易后被抓获。从买毒人员刘某某身上查获毒品可疑物一小包。查获的毒品可疑物经鉴定净重0.07克，从中检出海洛因成分。公诉机关认为被告人朱某某的行为已构成贩卖毒品罪，建议本院对被告人朱某某处以一年以下有期徒刑，并处罚金。
朱某某	海洛因	NA	兰州市西固区人民检察院指控：2016年3月2日15时许，被告人朱某某在西固区幸福小区附近碰见吸毒人员刘某某，二人商量好贩卖毒品事宜后，朱某某从“小四”处购买了100元钱的毒品，自己吸食了一部分，将剩下的一小包以50元的价格卖给了刘某某，交易后被抓获。从买毒人员刘某某身上查获毒品可疑物一小包。查获的毒品可疑物经鉴定净重0.07克，从中检出海洛因成分。公诉机关认为被告人朱某某的行为已构成贩卖毒品罪，建议本院对被告人朱某某处以一年以下有期徒刑，并处罚金。
张某某	王某	sell_drugs_to	公诉机关指控，被告人张某某于2014年9月底至11月1日间，在无锡市新区前进花园174号202室、174号门口，先后5次向王某贩卖甲基苯丙胺（冰毒），共计4.59克。被告人张某某于2014年11月5日15时许，在无锡市新区前进花园174号202室，准备再次向王某贩卖毒品时被民警抓获。民警当场在该处查获甲基苯丙胺5.95克。公诉机关认为，被告人张某某贩卖甲基苯丙胺十克以上不满五十克，其行为构成了贩卖毒品罪，提请本院依法判处。
张某某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控，被告人张某某于2014年9月底至11月1日间，在无锡市新区前进花园174号202室、174号门口，先后5次向王某贩卖甲基苯丙胺（冰毒），共计4.59克。被告人张某某于2014年11月5日15时许，在无锡市新区前进花园174号202室，准备再次向王某贩卖毒品时被民警抓获。民警当场在该处查获甲基苯丙胺5.95克。公诉机关认为，被告人张某某贩卖甲基苯丙胺十克以上不满五十克，其行为构成了贩卖毒品罪，提请本院依法判处。
张某某	冰毒	traffic_in	公诉机关指控，被告人张某某于2014年9月底至11月1日间，在无锡市新区前进花园174号202室、174号门口，先后5次向王某贩卖甲基苯丙胺（冰毒），共计4.59克。被告人张某某于2014年11月5日15时许，在无锡市新区前进花园174号202室，准备再次向王某贩卖毒品时被民警抓获。民警当场在该处查获甲基苯丙胺5.95克。公诉机关认为，被告人张某某贩卖甲基苯丙胺十克以上不满五十克，其行为构成了贩卖毒品罪，提请本院依法判处。
2014年11月5日15时	十克	NA	公诉机关指控，被告人张某某于2014年9月底至11月1日间，在无锡市新区前进花园174号202室、174号门口，先后5次向王某贩卖甲基苯丙胺（冰毒），共计4.59克。被告人张某某于2014年11月5日15时许，在无锡市新区前进花园174号202室，准备再次向王某贩卖毒品时被民警抓获。民警当场在该处查获甲基苯丙胺5.95克。公诉机关认为，被告人张某某贩卖甲基苯丙胺十克以上不满五十克，其行为构成了贩卖毒品罪，提请本院依法判处。
5.95克	无锡市新区前进花园174号202室	NA	公诉机关指控，被告人张某某于2014年9月底至11月1日间，在无锡市新区前进花园174号202室、174号门口，先后5次向王某贩卖甲基苯丙胺（冰毒），共计4.59克。被告人张某某于2014年11月5日15时许，在无锡市新区前进花园174号202室，准备再次向王某贩卖毒品时被民警抓获。民警当场在该处查获甲基苯丙胺5.95克。公诉机关认为，被告人张某某贩卖甲基苯丙胺十克以上不满五十克，其行为构成了贩卖毒品罪，提请本院依法判处。
张某某	周某	sell_drugs_to	经审理查明，2013年8月份的一天，被告人周某和李某某在自家玩时，二人提议由李某某出300元来购买冰毒吸食，被告人周某即打电话给张某某购买冰毒，并叫其送来家中。不久，张某某（另案处理）携带冰毒打车来到被告人周某家附近，被告人周某用李某某的300元钱从张某某处买来一小包冰毒，回到家中和李某某一同吸食。
张某某	冰毒	traffic_in	经审理查明，2013年8月份的一天，被告人周某和李某某在自家玩时，二人提议由李某某出300元来购买冰毒吸食，被告人周某即打电话给张某某购买冰毒，并叫其送来家中。不久，张某某（另案处理）携带冰毒打车来到被告人周某家附近，被告人周某用李某某的300元钱从张某某处买来一小包冰毒，回到家中和李某某一同吸食。
李某某	冰毒	NA	经审理查明，2013年8月份的一天，被告人周某和李某某在自家玩时，二人提议由李某某出300元来购买冰毒吸食，被告人周某即打电话给张某某购买冰毒，并叫其送来家中。不久，张某某（另案处理）携带冰毒打车来到被告人周某家附近，被告人周某用李某某的300元钱从张某某处买来一小包冰毒，回到家中和李某某一同吸食。
周某	周某	NA	经审理查明，2013年8月份的一天，被告人周某和李某某在自家玩时，二人提议由李某某出300元来购买冰毒吸食，被告人周某即打电话给张某某购买冰毒，并叫其送来家中。不久，张某某（另案处理）携带冰毒打车来到被告人周某家附近，被告人周某用李某某的300元钱从张某某处买来一小包冰毒，回到家中和李某某一同吸食。
李某	甲基苯丙胺	posess	公诉机关指控，被告人李某与卿发友系男女朋友关系。期间，卿发友告知李某其贩毒的事实。2016年6月21日晚22时许，李某接到卿发友的电话后怀疑卿发友贩毒之事已败露，遂将卿发友藏匿于家中三楼楼顶雨棚钢架内的毒品（冰毒19.61克）取出装入塑料袋中，尔后乘坐出租车将该毒品藏匿在卿发友租住的位于灌阳县灌阳镇共和路76号五楼（灌阳县新华书店对面楼）出租房内卧室床上一个装凉席的袋子里。2016年6月22日凌晨，黑龙江省齐齐哈尔市公安局铁锋分局民警在搜查该出租房屋时，依法扣押上述涉案毒品。经桂林市公安局物证鉴定所检验，从所送检材中均检出甲基苯丙胺成分。被告人李某及其辩护人对公诉机关指控的犯罪事实和罪名无异议。辩护人提出的辩护意见是：被告人李某持有的毒品是他人所有的，且持有时间短、数量少，其社会危害性较小；被告人文化程度不高，其犯罪系初犯、偶犯；被告人如实供述自己的犯罪事实，有悔罪表现，请求法庭对其从轻处罚。
卿发友	李某	NA	公诉机关指控，被告人李某与卿发友系男女朋友关系。期间，卿发友告知李某其贩毒的事实。2016年6月21日晚22时许，李某接到卿发友的电话后怀疑卿发友贩毒之事已败露，遂将卿发友藏匿于家中三楼楼顶雨棚钢架内的毒品（冰毒19.61克）取出装入塑料袋中，尔后乘坐出租车将该毒品藏匿在卿发友租住的位于灌阳县灌阳镇共和路76号五楼（灌阳县新华书店对面楼）出租房内卧室床上一个装凉席的袋子里。2016年6月22日凌晨，黑龙江省齐齐哈尔市公安局铁锋分局民警在搜查该出租房屋时，依法扣押上述涉案毒品。经桂林市公安局物证鉴定所检验，从所送检材中均检出甲基苯丙胺成分。被告人李某及其辩护人对公诉机关指控的犯罪事实和罪名无异议。辩护人提出的辩护意见是：被告人李某持有的毒品是他人所有的，且持有时间短、数量少，其社会危害性较小；被告人文化程度不高，其犯罪系初犯、偶犯；被告人如实供述自己的犯罪事实，有悔罪表现，请求法庭对其从轻处罚。
卿发友	李某	NA	公诉机关指控，被告人李某与卿发友系男女朋友关系。期间，卿发友告知李某其贩毒的事实。2016年6月21日晚22时许，李某接到卿发友的电话后怀疑卿发友贩毒之事已败露，遂将卿发友藏匿于家中三楼楼顶雨棚钢架内的毒品（冰毒19.61克）取出装入塑料袋中，尔后乘坐出租车将该毒品藏匿在卿发友租住的位于灌阳县灌阳镇共和路76号五楼（灌阳县新华书店对面楼）出租房内卧室床上一个装凉席的袋子里。2016年6月22日凌晨，黑龙江省齐齐哈尔市公安局铁锋分局民警在搜查该出租房屋时，依法扣押上述涉案毒品。经桂林市公安局物证鉴定所检验，从所送检材中均检出甲基苯丙胺成分。被告人李某及其辩护人对公诉机关指控的犯罪事实和罪名无异议。辩护人提出的辩护意见是：被告人李某持有的毒品是他人所有的，且持有时间短、数量少，其社会危害性较小；被告人文化程度不高，其犯罪系初犯、偶犯；被告人如实供述自己的犯罪事实，有悔罪表现，请求法庭对其从轻处罚。
张某	杨某某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2016年3月28日7时许，被告人张某在贵州省六盘水市钟山区老供电局路口处，向杨某某贩卖100元海洛因；同日16时许，张某在上述地点以100元的价格向杨某某贩卖海洛因0.05克，交易结束后被公安民警当场抓获。认为被告人张某具有如下量刑情节：归案后如实供述其所犯罪行。认定的证据有证人证言，抓获经过，毒品称量笔录、收据及鉴定书，扣押物品清单，搜查笔录，指认笔录，现场方位图及刑事照片，辨认笔录，通话清单，户籍证明，被告人张某的供述等。建议以贩卖毒品罪对被告人张某在有期徒刑八个月以上一年零八个月以下处刑并处罚金。
张某	海洛因	traffic_in	公诉机关指控，2016年3月28日7时许，被告人张某在贵州省六盘水市钟山区老供电局路口处，向杨某某贩卖100元海洛因；同日16时许，张某在上述地点以100元的价格向杨某某贩卖海洛因0.05克，交易结束后被公安民警当场抓获。认为被告人张某具有如下量刑情节：归案后如实供述其所犯罪行。认定的证据有证人证言，抓获经过，毒品称量笔录、收据及鉴定书，扣押物品清单，搜查笔录，指认笔录，现场方位图及刑事照片，辨认笔录，通话清单，户籍证明，被告人张某的供述等。建议以贩卖毒品罪对被告人张某在有期徒刑八个月以上一年零八个月以下处刑并处罚金。
张某	杨某某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2016年3月28日7时许，被告人张某在贵州省六盘水市钟山区老供电局路口处，向杨某某贩卖100元海洛因；同日16时许，张某在上述地点以100元的价格向杨某某贩卖海洛因0.05克，交易结束后被公安民警当场抓获。认为被告人张某具有如下量刑情节：归案后如实供述其所犯罪行。认定的证据有证人证言，抓获经过，毒品称量笔录、收据及鉴定书，扣押物品清单，搜查笔录，指认笔录，现场方位图及刑事照片，辨认笔录，通话清单，户籍证明，被告人张某的供述等。建议以贩卖毒品罪对被告人张某在有期徒刑八个月以上一年零八个月以下处刑并处罚金。
张某	海洛因	traffic_in	公诉机关指控，2016年3月28日7时许，被告人张某在贵州省六盘水市钟山区老供电局路口处，向杨某某贩卖100元海洛因；同日16时许，张某在上述地点以100元的价格向杨某某贩卖海洛因0.05克，交易结束后被公安民警当场抓获。认为被告人张某具有如下量刑情节：归案后如实供述其所犯罪行。认定的证据有证人证言，抓获经过，毒品称量笔录、收据及鉴定书，扣押物品清单，搜查笔录，指认笔录，现场方位图及刑事照片，辨认笔录，通话清单，户籍证明，被告人张某的供述等。建议以贩卖毒品罪对被告人张某在有期徒刑八个月以上一年零八个月以下处刑并处罚金。
张某	张某	NA	公诉机关指控，2016年3月28日7时许，被告人张某在贵州省六盘水市钟山区老供电局路口处，向杨某某贩卖100元海洛因；同日16时许，张某在上述地点以100元的价格向杨某某贩卖海洛因0.05克，交易结束后被公安民警当场抓获。认为被告人张某具有如下量刑情节：归案后如实供述其所犯罪行。认定的证据有证人证言，抓获经过，毒品称量笔录、收据及鉴定书，扣押物品清单，搜查笔录，指认笔录，现场方位图及刑事照片，辨认笔录，通话清单，户籍证明，被告人张某的供述等。建议以贩卖毒品罪对被告人张某在有期徒刑八个月以上一年零八个月以下处刑并处罚金。
海洛因	海洛因	NA	公诉机关指控，2016年3月28日7时许，被告人张某在贵州省六盘水市钟山区老供电局路口处，向杨某某贩卖100元海洛因；同日16时许，张某在上述地点以100元的价格向杨某某贩卖海洛因0.05克，交易结束后被公安民警当场抓获。认为被告人张某具有如下量刑情节：归案后如实供述其所犯罪行。认定的证据有证人证言，抓获经过，毒品称量笔录、收据及鉴定书，扣押物品清单，搜查笔录，指认笔录，现场方位图及刑事照片，辨认笔录，通话清单，户籍证明，被告人张某的供述等。建议以贩卖毒品罪对被告人张某在有期徒刑八个月以上一年零八个月以下处刑并处罚金。
刘某某	甲基苯丙胺	posess	郑州市二七区人民检察院指控，2012年10月26日23时许，被告人刘某某在郑州市二七区政通路与交通路交叉口，携带三包可疑物品（经鉴定三包物品中均检测出甲基苯丙胺成分，共重12.85克），被民警当场抓获。现毒品已收缴。被告人刘某某的行为已构成非法持有毒品罪。提请本院依法惩处。
刘某某	12.85克	NA	郑州市二七区人民检察院指控，2012年10月26日23时许，被告人刘某某在郑州市二七区政通路与交通路交叉口，携带三包可疑物品（经鉴定三包物品中均检测出甲基苯丙胺成分，共重12.85克），被民警当场抓获。现毒品已收缴。被告人刘某某的行为已构成非法持有毒品罪。提请本院依法惩处。
交通路	12.85克	NA	郑州市二七区人民检察院指控，2012年10月26日23时许，被告人刘某某在郑州市二七区政通路与交通路交叉口，携带三包可疑物品（经鉴定三包物品中均检测出甲基苯丙胺成分，共重12.85克），被民警当场抓获。现毒品已收缴。被告人刘某某的行为已构成非法持有毒品罪。提请本院依法惩处。
邝某某	甲基苯丙胺	posess	公诉机关指控并经本院审理查明，2015年9月17日，公安人员接群众举报后在被告人邝某某租住的东莞市厚街镇白濠社区向西街10号408房内缴获疑似毒品晶体1批（净重11克，检验出甲基苯丙胺成份）及红色药丸1包（净重0.53克，检验出咖啡因成份）。
邝某某	咖啡因	posess	公诉机关指控并经本院审理查明，2015年9月17日，公安人员接群众举报后在被告人邝某某租住的东莞市厚街镇白濠社区向西街10号408房内缴获疑似毒品晶体1批（净重11克，检验出甲基苯丙胺成份）及红色药丸1包（净重0.53克，检验出咖啡因成份）。
甲基苯丙胺	11克	NA	公诉机关指控并经本院审理查明，2015年9月17日，公安人员接群众举报后在被告人邝某某租住的东莞市厚街镇白濠社区向西街10号408房内缴获疑似毒品晶体1批（净重11克，检验出甲基苯丙胺成份）及红色药丸1包（净重0.53克，检验出咖啡因成份）。
0.53克	东莞市厚街镇白濠	NA	公诉机关指控并经本院审理查明，2015年9月17日，公安人员接群众举报后在被告人邝某某租住的东莞市厚街镇白濠社区向西街10号408房内缴获疑似毒品晶体1批（净重11克，检验出甲基苯丙胺成份）及红色药丸1包（净重0.53克，检验出咖啡因成份）。
张×	曾×	provide_shelter_for	北京市顺义区人民检察院指控：2014年5月中旬某天，被告人张×在北京市顺义区东大桥潮白河岸边其轿车（车牌号：京Q912A8）内，容留曾×(男，27岁，顺义区人)、宿×（男，28岁，顺义区人）吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
张×	宿×	provide_shelter_for	北京市顺义区人民检察院指控：2014年5月中旬某天，被告人张×在北京市顺义区东大桥潮白河岸边其轿车（车牌号：京Q912A8）内，容留曾×(男，27岁，顺义区人)、宿×（男，28岁，顺义区人）吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
2014年5月中旬某天	京	NA	北京市顺义区人民检察院指控：2014年5月中旬某天，被告人张×在北京市顺义区东大桥潮白河岸边其轿车（车牌号：京Q912A8）内，容留曾×(男，27岁，顺义区人)、宿×（男，28岁，顺义区人）吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
冰毒	顺义区	NA	北京市顺义区人民检察院指控：2014年5月中旬某天，被告人张×在北京市顺义区东大桥潮白河岸边其轿车（车牌号：京Q912A8）内，容留曾×(男，27岁，顺义区人)、宿×（男，28岁，顺义区人）吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
张飞	甲基苯丙胺	posess	四川省彭州市人民检察院指控，2015年4月23日11时许，被告人张飞在彭州市某村4组37号被群众挡获，后彭州市公安局民警赶到现场后对被告人张飞的人身进行搜查，发现其携带有两小袋白色晶体和一大袋白色晶体。经称重，上述白色晶体共计净重52.54克。经鉴定，被告人张飞携带的白色晶体均含甲基苯丙胺成分。
张飞	甲基苯丙胺	NA	四川省彭州市人民检察院指控，2015年4月23日11时许，被告人张飞在彭州市某村4组37号被群众挡获，后彭州市公安局民警赶到现场后对被告人张飞的人身进行搜查，发现其携带有两小袋白色晶体和一大袋白色晶体。经称重，上述白色晶体共计净重52.54克。经鉴定，被告人张飞携带的白色晶体均含甲基苯丙胺成分。
52.54克	张飞	NA	四川省彭州市人民检察院指控，2015年4月23日11时许，被告人张飞在彭州市某村4组37号被群众挡获，后彭州市公安局民警赶到现场后对被告人张飞的人身进行搜查，发现其携带有两小袋白色晶体和一大袋白色晶体。经称重，上述白色晶体共计净重52.54克。经鉴定，被告人张飞携带的白色晶体均含甲基苯丙胺成分。
熊某	冯某	sell_drugs_to	遵义市红花岗区人民检察院指控，2013年8月24日23时许，被告人熊某在遵义市汇川区澳门路佳人俱乐部楼下人行道处以350元的价格贩卖1小包冰毒及两粒小红米给冯某时被公安民警抓获，并当场扣押被告人熊某贩卖的冰毒1小包、小红米两粒，经称量、鉴定：分别净重0.6克、0.2克，从中均检出甲基苯丙胺成分。
熊某	冰毒	traffic_in	遵义市红花岗区人民检察院指控，2013年8月24日23时许，被告人熊某在遵义市汇川区澳门路佳人俱乐部楼下人行道处以350元的价格贩卖1小包冰毒及两粒小红米给冯某时被公安民警抓获，并当场扣押被告人熊某贩卖的冰毒1小包、小红米两粒，经称量、鉴定：分别净重0.6克、0.2克，从中均检出甲基苯丙胺成分。
熊某	甲基苯丙胺	traffic_in	遵义市红花岗区人民检察院指控，2013年8月24日23时许，被告人熊某在遵义市汇川区澳门路佳人俱乐部楼下人行道处以350元的价格贩卖1小包冰毒及两粒小红米给冯某时被公安民警抓获，并当场扣押被告人熊某贩卖的冰毒1小包、小红米两粒，经称量、鉴定：分别净重0.6克、0.2克，从中均检出甲基苯丙胺成分。
甲基苯丙胺	0.6克	NA	遵义市红花岗区人民检察院指控，2013年8月24日23时许，被告人熊某在遵义市汇川区澳门路佳人俱乐部楼下人行道处以350元的价格贩卖1小包冰毒及两粒小红米给冯某时被公安民警抓获，并当场扣押被告人熊某贩卖的冰毒1小包、小红米两粒，经称量、鉴定：分别净重0.6克、0.2克，从中均检出甲基苯丙胺成分。
熊某	熊某	NA	遵义市红花岗区人民检察院指控，2013年8月24日23时许，被告人熊某在遵义市汇川区澳门路佳人俱乐部楼下人行道处以350元的价格贩卖1小包冰毒及两粒小红米给冯某时被公安民警抓获，并当场扣押被告人熊某贩卖的冰毒1小包、小红米两粒，经称量、鉴定：分别净重0.6克、0.2克，从中均检出甲基苯丙胺成分。
杜某	余某	provide_shelter_for	武汉市汉阳区人民检察院指控，2013年8月27日20时许，被告人杜某在武汉市汉阳区玫瑰街乐家快捷酒店8709房间中，容留余某、潘某、曾某吸食毒品时，被公安人员当场查获，现场收缴未吸食完毒品甲基苯丙胺净重0.43克及吸毒工具2件。
杜某	潘某	provide_shelter_for	武汉市汉阳区人民检察院指控，2013年8月27日20时许，被告人杜某在武汉市汉阳区玫瑰街乐家快捷酒店8709房间中，容留余某、潘某、曾某吸食毒品时，被公安人员当场查获，现场收缴未吸食完毒品甲基苯丙胺净重0.43克及吸毒工具2件。
杜某	曾某	provide_shelter_for	武汉市汉阳区人民检察院指控，2013年8月27日20时许，被告人杜某在武汉市汉阳区玫瑰街乐家快捷酒店8709房间中，容留余某、潘某、曾某吸食毒品时，被公安人员当场查获，现场收缴未吸食完毒品甲基苯丙胺净重0.43克及吸毒工具2件。
武汉市汉阳区玫瑰街乐家快捷酒店8709房间中	杜某	NA	武汉市汉阳区人民检察院指控，2013年8月27日20时许，被告人杜某在武汉市汉阳区玫瑰街乐家快捷酒店8709房间中，容留余某、潘某、曾某吸食毒品时，被公安人员当场查获，现场收缴未吸食完毒品甲基苯丙胺净重0.43克及吸毒工具2件。
余某	杜某	NA	武汉市汉阳区人民检察院指控，2013年8月27日20时许，被告人杜某在武汉市汉阳区玫瑰街乐家快捷酒店8709房间中，容留余某、潘某、曾某吸食毒品时，被公安人员当场查获，现场收缴未吸食完毒品甲基苯丙胺净重0.43克及吸毒工具2件。
申某	甲基苯丙胺	posess	经审理查明，2015年4月11日23时许，公安人员在本市江岸区台北二路交通厅宿舍小区门口将被告人申某抓获，当场从被告人申某推行的摩托车后备箱内查获其持有的1包塑料袋装白色晶体颗粒、1个玻璃瓶装黄色晶体颗粒、1包茶叶袋包装红色片剂。随后，公安人员又在被告人申某承租的本市江岸区台北二路24号1单元2-1号房内，查获其持有的5包塑料袋装红色片剂、1包茶叶袋装红色片剂、14包塑料袋装黄色晶体颗粒、1包塑料袋装白色晶体颗粒。经鉴定，上述物品均为毒品甲基苯丙胺，共计重96.61克。
96.61克	申某	NA	经审理查明，2015年4月11日23时许，公安人员在本市江岸区台北二路交通厅宿舍小区门口将被告人申某抓获，当场从被告人申某推行的摩托车后备箱内查获其持有的1包塑料袋装白色晶体颗粒、1个玻璃瓶装黄色晶体颗粒、1包茶叶袋包装红色片剂。随后，公安人员又在被告人申某承租的本市江岸区台北二路24号1单元2-1号房内，查获其持有的5包塑料袋装红色片剂、1包茶叶袋装红色片剂、14包塑料袋装黄色晶体颗粒、1包塑料袋装白色晶体颗粒。经鉴定，上述物品均为毒品甲基苯丙胺，共计重96.61克。
2015年4月11日23时	江岸区台北二路	NA	经审理查明，2015年4月11日23时许，公安人员在本市江岸区台北二路交通厅宿舍小区门口将被告人申某抓获，当场从被告人申某推行的摩托车后备箱内查获其持有的1包塑料袋装白色晶体颗粒、1个玻璃瓶装黄色晶体颗粒、1包茶叶袋包装红色片剂。随后，公安人员又在被告人申某承租的本市江岸区台北二路24号1单元2-1号房内，查获其持有的5包塑料袋装红色片剂、1包茶叶袋装红色片剂、14包塑料袋装黄色晶体颗粒、1包塑料袋装白色晶体颗粒。经鉴定，上述物品均为毒品甲基苯丙胺，共计重96.61克。
李某1×	刘某1×	provide_shelter_for	天津市宝坻区人民检察院指控，2015年4月21日17时许，被告人李某1×驾驶牌照号码为冀B×××××黑色“帝豪”轿车行驶至宝坻区天宝工业园北侧土路附近，后在车内容留刘某1×、孙××（在逃）与其一起吸食甲基苯丙胺（冰毒）。当日18时许，李某1×驾驶该车行驶至朝霞派出所门口西侧唐通公路路段时，在车内再次容留李某×、孙××吸食甲基苯丙胺。
李某1×	孙××	provide_shelter_for	天津市宝坻区人民检察院指控，2015年4月21日17时许，被告人李某1×驾驶牌照号码为冀B×××××黑色“帝豪”轿车行驶至宝坻区天宝工业园北侧土路附近，后在车内容留刘某1×、孙××（在逃）与其一起吸食甲基苯丙胺（冰毒）。当日18时许，李某1×驾驶该车行驶至朝霞派出所门口西侧唐通公路路段时，在车内再次容留李某×、孙××吸食甲基苯丙胺。
李某1×	李某×	provide_shelter_for	天津市宝坻区人民检察院指控，2015年4月21日17时许，被告人李某1×驾驶牌照号码为冀B×××××黑色“帝豪”轿车行驶至宝坻区天宝工业园北侧土路附近，后在车内容留刘某1×、孙××（在逃）与其一起吸食甲基苯丙胺（冰毒）。当日18时许，李某1×驾驶该车行驶至朝霞派出所门口西侧唐通公路路段时，在车内再次容留李某×、孙××吸食甲基苯丙胺。
李某1×	孙××	provide_shelter_for	天津市宝坻区人民检察院指控，2015年4月21日17时许，被告人李某1×驾驶牌照号码为冀B×××××黑色“帝豪”轿车行驶至宝坻区天宝工业园北侧土路附近，后在车内容留刘某1×、孙××（在逃）与其一起吸食甲基苯丙胺（冰毒）。当日18时许，李某1×驾驶该车行驶至朝霞派出所门口西侧唐通公路路段时，在车内再次容留李某×、孙××吸食甲基苯丙胺。
李某1×	孙××	NA	天津市宝坻区人民检察院指控，2015年4月21日17时许，被告人李某1×驾驶牌照号码为冀B×××××黑色“帝豪”轿车行驶至宝坻区天宝工业园北侧土路附近，后在车内容留刘某1×、孙××（在逃）与其一起吸食甲基苯丙胺（冰毒）。当日18时许，李某1×驾驶该车行驶至朝霞派出所门口西侧唐通公路路段时，在车内再次容留李某×、孙××吸食甲基苯丙胺。
李某1×	孙××	NA	天津市宝坻区人民检察院指控，2015年4月21日17时许，被告人李某1×驾驶牌照号码为冀B×××××黑色“帝豪”轿车行驶至宝坻区天宝工业园北侧土路附近，后在车内容留刘某1×、孙××（在逃）与其一起吸食甲基苯丙胺（冰毒）。当日18时许，李某1×驾驶该车行驶至朝霞派出所门口西侧唐通公路路段时，在车内再次容留李某×、孙××吸食甲基苯丙胺。
谢某	李某	provide_shelter_for	西安市雁塔区人民检察院指控，2014年12月某日上午，被告人谢某在其租住处西安市雁塔区某村20号310室容留吸毒人员李某吸食毒品甲基苯丙胺。同日下午，李某和马某（已判决）来到谢某租住处，谢某再次容留该二人吸食毒品甲基苯丙胺。2015年2月7日，谢某、李某、马某分别被公安机关抓获，经尿液检测，三人均属甲基安非他明呈阳性反应。
谢某	李某	provide_shelter_for	西安市雁塔区人民检察院指控，2014年12月某日上午，被告人谢某在其租住处西安市雁塔区某村20号310室容留吸毒人员李某吸食毒品甲基苯丙胺。同日下午，李某和马某（已判决）来到谢某租住处，谢某再次容留该二人吸食毒品甲基苯丙胺。2015年2月7日，谢某、李某、马某分别被公安机关抓获，经尿液检测，三人均属甲基安非他明呈阳性反应。
谢某	马某	provide_shelter_for	西安市雁塔区人民检察院指控，2014年12月某日上午，被告人谢某在其租住处西安市雁塔区某村20号310室容留吸毒人员李某吸食毒品甲基苯丙胺。同日下午，李某和马某（已判决）来到谢某租住处，谢某再次容留该二人吸食毒品甲基苯丙胺。2015年2月7日，谢某、李某、马某分别被公安机关抓获，经尿液检测，三人均属甲基安非他明呈阳性反应。
西安市雁塔区某村20号310室	马某	NA	西安市雁塔区人民检察院指控，2014年12月某日上午，被告人谢某在其租住处西安市雁塔区某村20号310室容留吸毒人员李某吸食毒品甲基苯丙胺。同日下午，李某和马某（已判决）来到谢某租住处，谢某再次容留该二人吸食毒品甲基苯丙胺。2015年2月7日，谢某、李某、马某分别被公安机关抓获，经尿液检测，三人均属甲基安非他明呈阳性反应。
谢某	李某	NA	西安市雁塔区人民检察院指控，2014年12月某日上午，被告人谢某在其租住处西安市雁塔区某村20号310室容留吸毒人员李某吸食毒品甲基苯丙胺。同日下午，李某和马某（已判决）来到谢某租住处，谢某再次容留该二人吸食毒品甲基苯丙胺。2015年2月7日，谢某、李某、马某分别被公安机关抓获，经尿液检测，三人均属甲基安非他明呈阳性反应。
陈某某	翁某某	sell_drugs_to	福州市台江区人民检察院指控，2015年11月9日16时许，经事先电话联系，被告人陈某某在福州市仓山区金洲南路霞境村公交车站附近，将一小袋净重4.77克的毒品贩卖给翁某某，得款人民币700元，交易完成后，被民警当场抓获，民警从被告人陈某某身上查获毒资人民币700元，并当场查获上述毒品。经检验，上述毒品中检出甲基苯丙胺成分，现已没收上缴。
陈某某	甲基苯丙胺	traffic_in	福州市台江区人民检察院指控，2015年11月9日16时许，经事先电话联系，被告人陈某某在福州市仓山区金洲南路霞境村公交车站附近，将一小袋净重4.77克的毒品贩卖给翁某某，得款人民币700元，交易完成后，被民警当场抓获，民警从被告人陈某某身上查获毒资人民币700元，并当场查获上述毒品。经检验，上述毒品中检出甲基苯丙胺成分，现已没收上缴。
2015年11月9日16时	陈某某	NA	福州市台江区人民检察院指控，2015年11月9日16时许，经事先电话联系，被告人陈某某在福州市仓山区金洲南路霞境村公交车站附近，将一小袋净重4.77克的毒品贩卖给翁某某，得款人民币700元，交易完成后，被民警当场抓获，民警从被告人陈某某身上查获毒资人民币700元，并当场查获上述毒品。经检验，上述毒品中检出甲基苯丙胺成分，现已没收上缴。
陈某某	翁某某	NA	福州市台江区人民检察院指控，2015年11月9日16时许，经事先电话联系，被告人陈某某在福州市仓山区金洲南路霞境村公交车站附近，将一小袋净重4.77克的毒品贩卖给翁某某，得款人民币700元，交易完成后，被民警当场抓获，民警从被告人陈某某身上查获毒资人民币700元，并当场查获上述毒品。经检验，上述毒品中检出甲基苯丙胺成分，现已没收上缴。
卢某	谭记标	provide_shelter_for	公诉机关指控，2015年10月13日至19日期间，被告人卢某在其租住的佛山市南海区大沥镇盐步河西新德村新填地32号出租屋内，三次容留谭记标在房间吸食毒品海洛因。10月19日，民警在上述出租屋抓获卢某、谭记标，当场从卢某处起获吸管、锡纸等吸毒工具。
卢某	谭记标	NA	公诉机关指控，2015年10月13日至19日期间，被告人卢某在其租住的佛山市南海区大沥镇盐步河西新德村新填地32号出租屋内，三次容留谭记标在房间吸食毒品海洛因。10月19日，民警在上述出租屋抓获卢某、谭记标，当场从卢某处起获吸管、锡纸等吸毒工具。
佛山市南海区大沥镇盐步河西新德村新填地32号出租屋	卢某	NA	公诉机关指控，2015年10月13日至19日期间，被告人卢某在其租住的佛山市南海区大沥镇盐步河西新德村新填地32号出租屋内，三次容留谭记标在房间吸食毒品海洛因。10月19日，民警在上述出租屋抓获卢某、谭记标，当场从卢某处起获吸管、锡纸等吸毒工具。
顾某某	邱某某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2014年2月16日凌晨，被告人顾某某在其入住的本区南桥镇江海路XXX号靖怡旅馆210房间，容留邱某某吸食冰毒（甲基苯丙胺，以下同）。次日凌晨，其又在上址容留邱某某、龚某吸食冰毒，后民警至该处检查，当场抓获其3人，并查获涉案冰毒0.18克、冰壶1个。
顾某某	邱某某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2014年2月16日凌晨，被告人顾某某在其入住的本区南桥镇江海路XXX号靖怡旅馆210房间，容留邱某某吸食冰毒（甲基苯丙胺，以下同）。次日凌晨，其又在上址容留邱某某、龚某吸食冰毒，后民警至该处检查，当场抓获其3人，并查获涉案冰毒0.18克、冰壶1个。
顾某某	龚某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2014年2月16日凌晨，被告人顾某某在其入住的本区南桥镇江海路XXX号靖怡旅馆210房间，容留邱某某吸食冰毒（甲基苯丙胺，以下同）。次日凌晨，其又在上址容留邱某某、龚某吸食冰毒，后民警至该处检查，当场抓获其3人，并查获涉案冰毒0.18克、冰壶1个。
邱某某	0.18克	NA	公诉机关指控，2014年2月16日凌晨，被告人顾某某在其入住的本区南桥镇江海路XXX号靖怡旅馆210房间，容留邱某某吸食冰毒（甲基苯丙胺，以下同）。次日凌晨，其又在上址容留邱某某、龚某吸食冰毒，后民警至该处检查，当场抓获其3人，并查获涉案冰毒0.18克、冰壶1个。
冰毒	冰毒	NA	公诉机关指控，2014年2月16日凌晨，被告人顾某某在其入住的本区南桥镇江海路XXX号靖怡旅馆210房间，容留邱某某吸食冰毒（甲基苯丙胺，以下同）。次日凌晨，其又在上址容留邱某某、龚某吸食冰毒，后民警至该处检查，当场抓获其3人，并查获涉案冰毒0.18克、冰壶1个。
欧某	何某某	sell_drugs_to	"经审理查明""2013年5月14日下午17时30分许，吸毒人员何某某电话向被告人欧某某提出购买毒品海洛因，并约定在郴州市财政局惠泽园家属区的公路边交易。随后，被告人欧某某在约定地点向吸毒人员何某某贩卖300元毒品海洛因。当日晚21时许，吸毒人员何某某再次电话向被告人欧某某提出购买毒品海洛因5克，并约定在郴州市财政局惠泽园家属区的公路边交易。随后，被告人欧某某在该处向吸毒人员何某某贩卖毒品海洛因5克。刚交易完毕准备离开时，被告人欧某某和吸毒人员何某某被公安民警当场抓获，公安民警当场分别从吸毒人员何某某身上搜缴其刚从被告人欧某某处购买的可疑白色块状物品1包，从被告人欧某某身上搜缴作案工具MASTONE手机1部及现金2800元（已随案移送）。经郴州市公安局物证鉴定所郴公物鉴（理化）字（2013）363号毒品鉴定书认定，从吸毒人员何某某身上搜缴的可疑白色块状物品1包中检出海洛因成分，净重5.0134克。"
欧某	海洛因	traffic_in	"经审理查明""2013年5月14日下午17时30分许，吸毒人员何某某电话向被告人欧某某提出购买毒品海洛因，并约定在郴州市财政局惠泽园家属区的公路边交易。随后，被告人欧某某在约定地点向吸毒人员何某某贩卖300元毒品海洛因。当日晚21时许，吸毒人员何某某再次电话向被告人欧某某提出购买毒品海洛因5克，并约定在郴州市财政局惠泽园家属区的公路边交易。随后，被告人欧某某在该处向吸毒人员何某某贩卖毒品海洛因5克。刚交易完毕准备离开时，被告人欧某某和吸毒人员何某某被公安民警当场抓获，公安民警当场分别从吸毒人员何某某身上搜缴其刚从被告人欧某某处购买的可疑白色块状物品1包，从被告人欧某某身上搜缴作案工具MASTONE手机1部及现金2800元（已随案移送）。经郴州市公安局物证鉴定所郴公物鉴（理化）字（2013）363号毒品鉴定书认定，从吸毒人员何某某身上搜缴的可疑白色块状物品1包中检出海洛因成分，净重5.0134克。"
欧某	欧某某	NA	"经审理查明""2013年5月14日下午17时30分许，吸毒人员何某某电话向被告人欧某某提出购买毒品海洛因，并约定在郴州市财政局惠泽园家属区的公路边交易。随后，被告人欧某某在约定地点向吸毒人员何某某贩卖300元毒品海洛因。当日晚21时许，吸毒人员何某某再次电话向被告人欧某某提出购买毒品海洛因5克，并约定在郴州市财政局惠泽园家属区的公路边交易。随后，被告人欧某某在该处向吸毒人员何某某贩卖毒品海洛因5克。刚交易完毕准备离开时，被告人欧某某和吸毒人员何某某被公安民警当场抓获，公安民警当场分别从吸毒人员何某某身上搜缴其刚从被告人欧某某处购买的可疑白色块状物品1包，从被告人欧某某身上搜缴作案工具MASTONE手机1部及现金2800元（已随案移送）。经郴州市公安局物证鉴定所郴公物鉴（理化）字（2013）363号毒品鉴定书认定，从吸毒人员何某某身上搜缴的可疑白色块状物品1包中检出海洛因成分，净重5.0134克。"
海洛因	何某某	NA	"经审理查明""2013年5月14日下午17时30分许，吸毒人员何某某电话向被告人欧某某提出购买毒品海洛因，并约定在郴州市财政局惠泽园家属区的公路边交易。随后，被告人欧某某在约定地点向吸毒人员何某某贩卖300元毒品海洛因。当日晚21时许，吸毒人员何某某再次电话向被告人欧某某提出购买毒品海洛因5克，并约定在郴州市财政局惠泽园家属区的公路边交易。随后，被告人欧某某在该处向吸毒人员何某某贩卖毒品海洛因5克。刚交易完毕准备离开时，被告人欧某某和吸毒人员何某某被公安民警当场抓获，公安民警当场分别从吸毒人员何某某身上搜缴其刚从被告人欧某某处购买的可疑白色块状物品1包，从被告人欧某某身上搜缴作案工具MASTONE手机1部及现金2800元（已随案移送）。经郴州市公安局物证鉴定所郴公物鉴（理化）字（2013）363号毒品鉴定书认定，从吸毒人员何某某身上搜缴的可疑白色块状物品1包中检出海洛因成分，净重5.0134克。"
钟某	肖某	sell_drugs_to	南京市玄武区人民检察院指控，2014年11月19日15时许，被告人唐某在本市秦淮区xx路135号xx浴室边上的出租屋内，帮助钟某（另案处理）以人民币1200元的价格向吸毒人员肖某出售甲基苯丙胺5.158克。针对上述指控，公诉人当庭宣读、出示了被告人供述、证人证言及相关书证等证据予以证实。公诉机关认为，被告人唐某的行为已构成贩卖毒品罪，系共同犯罪；唐某在共同犯罪中系从犯，应当从轻、减轻或免除处罚；其
钟某	甲基苯丙胺	traffic_in	南京市玄武区人民检察院指控，2014年11月19日15时许，被告人唐某在本市秦淮区xx路135号xx浴室边上的出租屋内，帮助钟某（另案处理）以人民币1200元的价格向吸毒人员肖某出售甲基苯丙胺5.158克。针对上述指控，公诉人当庭宣读、出示了被告人供述、证人证言及相关书证等证据予以证实。公诉机关认为，被告人唐某的行为已构成贩卖毒品罪，系共同犯罪；唐某在共同犯罪中系从犯，应当从轻、减轻或免除处罚；其
唐某	肖某	NA	南京市玄武区人民检察院指控，2014年11月19日15时许，被告人唐某在本市秦淮区xx路135号xx浴室边上的出租屋内，帮助钟某（另案处理）以人民币1200元的价格向吸毒人员肖某出售甲基苯丙胺5.158克。针对上述指控，公诉人当庭宣读、出示了被告人供述、证人证言及相关书证等证据予以证实。公诉机关认为，被告人唐某的行为已构成贩卖毒品罪，系共同犯罪；唐某在共同犯罪中系从犯，应当从轻、减轻或免除处罚；其
唐某	唐某	NA	南京市玄武区人民检察院指控，2014年11月19日15时许，被告人唐某在本市秦淮区xx路135号xx浴室边上的出租屋内，帮助钟某（另案处理）以人民币1200元的价格向吸毒人员肖某出售甲基苯丙胺5.158克。针对上述指控，公诉人当庭宣读、出示了被告人供述、证人证言及相关书证等证据予以证实。公诉机关认为，被告人唐某的行为已构成贩卖毒品罪，系共同犯罪；唐某在共同犯罪中系从犯，应当从轻、减轻或免除处罚；其
杨某	甲基苯丙胺	posess	南京市玄武区人民检察院指控，2015年1月9日1时许，公安民警在本市秦淮区xx街113号xx布料城的韩国布衣店门口将被告人杨某抓获，并当场从杨某衣服口袋内查获毒品甲基苯丙胺23.943克。针对上述指控，公诉人当庭宣读、出示了被告人供述、相关书证、监控光盘录像等证据予以证实。公诉机关认为，被告人杨某的行为已构成非法持有毒品罪，系累犯，应当从重处罚；其具有坦白情节，可以从轻处罚。提请本院依法惩处。
杨某	布料城	NA	南京市玄武区人民检察院指控，2015年1月9日1时许，公安民警在本市秦淮区xx街113号xx布料城的韩国布衣店门口将被告人杨某抓获，并当场从杨某衣服口袋内查获毒品甲基苯丙胺23.943克。针对上述指控，公诉人当庭宣读、出示了被告人供述、相关书证、监控光盘录像等证据予以证实。公诉机关认为，被告人杨某的行为已构成非法持有毒品罪，系累犯，应当从重处罚；其具有坦白情节，可以从轻处罚。提请本院依法惩处。
甲基苯丙胺	秦淮区	NA	南京市玄武区人民检察院指控，2015年1月9日1时许，公安民警在本市秦淮区xx街113号xx布料城的韩国布衣店门口将被告人杨某抓获，并当场从杨某衣服口袋内查获毒品甲基苯丙胺23.943克。针对上述指控，公诉人当庭宣读、出示了被告人供述、相关书证、监控光盘录像等证据予以证实。公诉机关认为，被告人杨某的行为已构成非法持有毒品罪，系累犯，应当从重处罚；其具有坦白情节，可以从轻处罚。提请本院依法惩处。
大脑壳	彭某某	sell_drugs_to	经审理查明，2013年4月21日13时许，被告人彭某某在郴州市五岭广场一巷子内从一个外号叫打“大脑壳”的人手中购买疑似毒品物准备用于自己吸食，当被告人彭某某离开买毒现场不久被民警抓获，并从其身上缴获疑似毒品物若干。经鉴定，从被告人彭某某身上查获29包疑似毒品物净重8.0888克，检出海洛因成分。
彭某某	海洛因	posess	经审理查明，2013年4月21日13时许，被告人彭某某在郴州市五岭广场一巷子内从一个外号叫打“大脑壳”的人手中购买疑似毒品物准备用于自己吸食，当被告人彭某某离开买毒现场不久被民警抓获，并从其身上缴获疑似毒品物若干。经鉴定，从被告人彭某某身上查获29包疑似毒品物净重8.0888克，检出海洛因成分。
郴州市五岭	彭某某	NA	经审理查明，2013年4月21日13时许，被告人彭某某在郴州市五岭广场一巷子内从一个外号叫打“大脑壳”的人手中购买疑似毒品物准备用于自己吸食，当被告人彭某某离开买毒现场不久被民警抓获，并从其身上缴获疑似毒品物若干。经鉴定，从被告人彭某某身上查获29包疑似毒品物净重8.0888克，检出海洛因成分。
彭某某	2013年4月21日13时	NA	经审理查明，2013年4月21日13时许，被告人彭某某在郴州市五岭广场一巷子内从一个外号叫打“大脑壳”的人手中购买疑似毒品物准备用于自己吸食，当被告人彭某某离开买毒现场不久被民警抓获，并从其身上缴获疑似毒品物若干。经鉴定，从被告人彭某某身上查获29包疑似毒品物净重8.0888克，检出海洛因成分。
潘定平	麻古	posess	湖南省邵阳市人民检察院指控，2011年1月18日13时许，被告人潘定平搭载李某某（另案处理）驾驶1辆没有正式牌照的奔驰小车途经邵怀高速公路洞口段时被高速公路交警查获。高速公路交警例行检查时，潘定平弃车逃跑。后公安机关检查发现车辆后备厢内有1装有重约10公斤毒品麻古的旅行包。
10公斤	潘定平	NA	湖南省邵阳市人民检察院指控，2011年1月18日13时许，被告人潘定平搭载李某某（另案处理）驾驶1辆没有正式牌照的奔驰小车途经邵怀高速公路洞口段时被高速公路交警查获。高速公路交警例行检查时，潘定平弃车逃跑。后公安机关检查发现车辆后备厢内有1装有重约10公斤毒品麻古的旅行包。
10公斤	李某某	NA	湖南省邵阳市人民检察院指控，2011年1月18日13时许，被告人潘定平搭载李某某（另案处理）驾驶1辆没有正式牌照的奔驰小车途经邵怀高速公路洞口段时被高速公路交警查获。高速公路交警例行检查时，潘定平弃车逃跑。后公安机关检查发现车辆后备厢内有1装有重约10公斤毒品麻古的旅行包。
李某	洪某甲	sell_drugs_to	青田县人民检察院指控：2013年12月初至12月23日案发，被告人李某应吸毒人员洪某甲的邀请，先后入住青田县鹤城街道鹤城西路欧尚酒店的402、602房间。被告人李某入住酒店后，经“青田小姐”（身份不清，另案处理）帮忙购买到冰毒，其除了在酒店房间内使用自制简易冰壶吸食冰毒外，还多次将冰毒提供给吸毒人员洪某甲、洪某乙吸食。具体事实如下：
李某	洪某乙	sell_drugs_to	青田县人民检察院指控：2013年12月初至12月23日案发，被告人李某应吸毒人员洪某甲的邀请，先后入住青田县鹤城街道鹤城西路欧尚酒店的402、602房间。被告人李某入住酒店后，经“青田小姐”（身份不清，另案处理）帮忙购买到冰毒，其除了在酒店房间内使用自制简易冰壶吸食冰毒外，还多次将冰毒提供给吸毒人员洪某甲、洪某乙吸食。具体事实如下：
青田小姐	冰毒	traffic_in	青田县人民检察院指控：2013年12月初至12月23日案发，被告人李某应吸毒人员洪某甲的邀请，先后入住青田县鹤城街道鹤城西路欧尚酒店的402、602房间。被告人李某入住酒店后，经“青田小姐”（身份不清，另案处理）帮忙购买到冰毒，其除了在酒店房间内使用自制简易冰壶吸食冰毒外，还多次将冰毒提供给吸毒人员洪某甲、洪某乙吸食。具体事实如下：
青田小姐	李某	sell_drugs_to	青田县人民检察院指控：2013年12月初至12月23日案发，被告人李某应吸毒人员洪某甲的邀请，先后入住青田县鹤城街道鹤城西路欧尚酒店的402、602房间。被告人李某入住酒店后，经“青田小姐”（身份不清，另案处理）帮忙购买到冰毒，其除了在酒店房间内使用自制简易冰壶吸食冰毒外，还多次将冰毒提供给吸毒人员洪某甲、洪某乙吸食。具体事实如下：
冰毒	冰毒	NA	青田县人民检察院指控：2013年12月初至12月23日案发，被告人李某应吸毒人员洪某甲的邀请，先后入住青田县鹤城街道鹤城西路欧尚酒店的402、602房间。被告人李某入住酒店后，经“青田小姐”（身份不清，另案处理）帮忙购买到冰毒，其除了在酒店房间内使用自制简易冰壶吸食冰毒外，还多次将冰毒提供给吸毒人员洪某甲、洪某乙吸食。具体事实如下：
冰毒	洪某甲	NA	青田县人民检察院指控：2013年12月初至12月23日案发，被告人李某应吸毒人员洪某甲的邀请，先后入住青田县鹤城街道鹤城西路欧尚酒店的402、602房间。被告人李某入住酒店后，经“青田小姐”（身份不清，另案处理）帮忙购买到冰毒，其除了在酒店房间内使用自制简易冰壶吸食冰毒外，还多次将冰毒提供给吸毒人员洪某甲、洪某乙吸食。具体事实如下：
张某甲	李某某	sell_drugs_to	庆阳市西峰区人民检察院指控，2013年3月下旬的一天及2013年4月3日，被告人张某甲经电话联系后向吸毒人员李某某两次出售毒品海洛因1.79克，获款330元。公安人员从被告人张某甲处查获毒资200元及毒品海洛因3包计2.03克。指控被告人张某甲贩卖毒品海洛因3.82克，构成贩卖毒品罪，是累犯、毒品再犯。公诉机关提供了证据，建议以贩卖毒品罪判处被告人张某甲有期徒刑二年至三年，并处罚金。
张某甲	海洛因	traffic_in	庆阳市西峰区人民检察院指控，2013年3月下旬的一天及2013年4月3日，被告人张某甲经电话联系后向吸毒人员李某某两次出售毒品海洛因1.79克，获款330元。公安人员从被告人张某甲处查获毒资200元及毒品海洛因3包计2.03克。指控被告人张某甲贩卖毒品海洛因3.82克，构成贩卖毒品罪，是累犯、毒品再犯。公诉机关提供了证据，建议以贩卖毒品罪判处被告人张某甲有期徒刑二年至三年，并处罚金。
张某甲	海洛因	traffic_in	庆阳市西峰区人民检察院指控，2013年3月下旬的一天及2013年4月3日，被告人张某甲经电话联系后向吸毒人员李某某两次出售毒品海洛因1.79克，获款330元。公安人员从被告人张某甲处查获毒资200元及毒品海洛因3包计2.03克。指控被告人张某甲贩卖毒品海洛因3.82克，构成贩卖毒品罪，是累犯、毒品再犯。公诉机关提供了证据，建议以贩卖毒品罪判处被告人张某甲有期徒刑二年至三年，并处罚金。
1.79克	李某某	NA	庆阳市西峰区人民检察院指控，2013年3月下旬的一天及2013年4月3日，被告人张某甲经电话联系后向吸毒人员李某某两次出售毒品海洛因1.79克，获款330元。公安人员从被告人张某甲处查获毒资200元及毒品海洛因3包计2.03克。指控被告人张某甲贩卖毒品海洛因3.82克，构成贩卖毒品罪，是累犯、毒品再犯。公诉机关提供了证据，建议以贩卖毒品罪判处被告人张某甲有期徒刑二年至三年，并处罚金。
张某甲	海洛因	NA	庆阳市西峰区人民检察院指控，2013年3月下旬的一天及2013年4月3日，被告人张某甲经电话联系后向吸毒人员李某某两次出售毒品海洛因1.79克，获款330元。公安人员从被告人张某甲处查获毒资200元及毒品海洛因3包计2.03克。指控被告人张某甲贩卖毒品海洛因3.82克，构成贩卖毒品罪，是累犯、毒品再犯。公诉机关提供了证据，建议以贩卖毒品罪判处被告人张某甲有期徒刑二年至三年，并处罚金。
吴a	奚a	sell_drugs_to	公诉机关指控：2008年10月13日15时许，被告人吴a至本市闵行区瑞丽路l28号上海市第五人民医院正门北10米处，将0.22克白色粉末以人民币230元贩卖给吸毒人员奚a，后被公安机关当场查获。公安机关还从被告人吴a处另查获1.32克白色晶体。
吴a	吴a	NA	公诉机关指控：2008年10月13日15时许，被告人吴a至本市闵行区瑞丽路l28号上海市第五人民医院正门北10米处，将0.22克白色粉末以人民币230元贩卖给吸毒人员奚a，后被公安机关当场查获。公安机关还从被告人吴a处另查获1.32克白色晶体。
2008年10月13日15时	闵行区瑞丽路l28号上海市第五人民医院正门北10米	NA	公诉机关指控：2008年10月13日15时许，被告人吴a至本市闵行区瑞丽路l28号上海市第五人民医院正门北10米处，将0.22克白色粉末以人民币230元贩卖给吸毒人员奚a，后被公安机关当场查获。公安机关还从被告人吴a处另查获1.32克白色晶体。
胡某某	唐某某	sell_drugs_to	重庆市北碚区人民检察院指控，2014年9月4日13时许，被告人胡某某与唐某某（另案处理）电话联系后，在重庆市北碚区龙凤桥“好客”酒店附近，以人民币300元的价格将甲基苯丙胺（冰毒）1小包、甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）5颗贩卖给唐某某。之后，唐某某与冯某乙（另案处理）将购买的部分毒品贩卖给赵某某。
胡某某	甲基苯丙胺	traffic_in	重庆市北碚区人民检察院指控，2014年9月4日13时许，被告人胡某某与唐某某（另案处理）电话联系后，在重庆市北碚区龙凤桥“好客”酒店附近，以人民币300元的价格将甲基苯丙胺（冰毒）1小包、甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）5颗贩卖给唐某某。之后，唐某某与冯某乙（另案处理）将购买的部分毒品贩卖给赵某某。
胡某某	甲基苯丙胺片剂	traffic_in	重庆市北碚区人民检察院指控，2014年9月4日13时许，被告人胡某某与唐某某（另案处理）电话联系后，在重庆市北碚区龙凤桥“好客”酒店附近，以人民币300元的价格将甲基苯丙胺（冰毒）1小包、甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）5颗贩卖给唐某某。之后，唐某某与冯某乙（另案处理）将购买的部分毒品贩卖给赵某某。
胡某某	唐某某	sell_drugs_to	重庆市北碚区人民检察院指控，2014年9月4日13时许，被告人胡某某与唐某某（另案处理）电话联系后，在重庆市北碚区龙凤桥“好客”酒店附近，以人民币300元的价格将甲基苯丙胺（冰毒）1小包、甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）5颗贩卖给唐某某。之后，唐某某与冯某乙（另案处理）将购买的部分毒品贩卖给赵某某。
唐某某	赵某某	sell_drugs_to	重庆市北碚区人民检察院指控，2014年9月4日13时许，被告人胡某某与唐某某（另案处理）电话联系后，在重庆市北碚区龙凤桥“好客”酒店附近，以人民币300元的价格将甲基苯丙胺（冰毒）1小包、甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）5颗贩卖给唐某某。之后，唐某某与冯某乙（另案处理）将购买的部分毒品贩卖给赵某某。
冯某乙	赵某某	sell_drugs_to	重庆市北碚区人民检察院指控，2014年9月4日13时许，被告人胡某某与唐某某（另案处理）电话联系后，在重庆市北碚区龙凤桥“好客”酒店附近，以人民币300元的价格将甲基苯丙胺（冰毒）1小包、甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）5颗贩卖给唐某某。之后，唐某某与冯某乙（另案处理）将购买的部分毒品贩卖给赵某某。
冯某乙	甲基苯丙胺	NA	重庆市北碚区人民检察院指控，2014年9月4日13时许，被告人胡某某与唐某某（另案处理）电话联系后，在重庆市北碚区龙凤桥“好客”酒店附近，以人民币300元的价格将甲基苯丙胺（冰毒）1小包、甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）5颗贩卖给唐某某。之后，唐某某与冯某乙（另案处理）将购买的部分毒品贩卖给赵某某。
冰毒	重庆市北碚区龙凤桥“好客”酒店	NA	重庆市北碚区人民检察院指控，2014年9月4日13时许，被告人胡某某与唐某某（另案处理）电话联系后，在重庆市北碚区龙凤桥“好客”酒店附近，以人民币300元的价格将甲基苯丙胺（冰毒）1小包、甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）5颗贩卖给唐某某。之后，唐某某与冯某乙（另案处理）将购买的部分毒品贩卖给赵某某。
陆某某	朱某	sell_drugs_to	经审理查明：2014年3月4日17时许，吸毒人员朱某通过电话联系被告人陆某某，二人谈妥了交易毒品冰毒的数量和价格。当天19时许，陆某某到黎平县某宾馆8402号房间内找朱某某，将三袋毒品卖给朱某某，得现金人民币800元。陆某某和朱某某当场被黎平县公安民警抓获，查获了陆某某贩卖给朱某某的毒品疑似物三袋，从陆某某身上查获毒品疑似物一袋，经称量，净重共计3.5克。经贵州省公安司法鉴定中心鉴定，从查获的毒品疑似物中检出甲基苯丙胺成分。
陆某某	冰毒	traffic_in	经审理查明：2014年3月4日17时许，吸毒人员朱某通过电话联系被告人陆某某，二人谈妥了交易毒品冰毒的数量和价格。当天19时许，陆某某到黎平县某宾馆8402号房间内找朱某某，将三袋毒品卖给朱某某，得现金人民币800元。陆某某和朱某某当场被黎平县公安民警抓获，查获了陆某某贩卖给朱某某的毒品疑似物三袋，从陆某某身上查获毒品疑似物一袋，经称量，净重共计3.5克。经贵州省公安司法鉴定中心鉴定，从查获的毒品疑似物中检出甲基苯丙胺成分。
甲基苯丙胺	陆某某	NA	经审理查明：2014年3月4日17时许，吸毒人员朱某通过电话联系被告人陆某某，二人谈妥了交易毒品冰毒的数量和价格。当天19时许，陆某某到黎平县某宾馆8402号房间内找朱某某，将三袋毒品卖给朱某某，得现金人民币800元。陆某某和朱某某当场被黎平县公安民警抓获，查获了陆某某贩卖给朱某某的毒品疑似物三袋，从陆某某身上查获毒品疑似物一袋，经称量，净重共计3.5克。经贵州省公安司法鉴定中心鉴定，从查获的毒品疑似物中检出甲基苯丙胺成分。
冰毒	2014年3月4日17时	NA	经审理查明：2014年3月4日17时许，吸毒人员朱某通过电话联系被告人陆某某，二人谈妥了交易毒品冰毒的数量和价格。当天19时许，陆某某到黎平县某宾馆8402号房间内找朱某某，将三袋毒品卖给朱某某，得现金人民币800元。陆某某和朱某某当场被黎平县公安民警抓获，查获了陆某某贩卖给朱某某的毒品疑似物三袋，从陆某某身上查获毒品疑似物一袋，经称量，净重共计3.5克。经贵州省公安司法鉴定中心鉴定，从查获的毒品疑似物中检出甲基苯丙胺成分。
胡某	海洛因	traffic_in	公诉机关指控：被告人胡某于2014年11月26日12时许，在本市江汉区友谊路139号4楼3号房内，以人民币250元的价格将毒品海洛因1包贩卖给吸毒人员沈某某。同日18时许，被告人胡某再次来到上述地点时，因形迹可疑被公安机关盘问后主动交代了上述犯罪事实。公安机关当场查获沈慧超等人吸食剩余的毒品海洛因0.10克及毒资人民币250元。毒品及毒资已收缴。公诉机关认为，被告人胡某具有自首的处罚情节，建议判处被告人拘役四个月至有期徒刑一年，并处罚金。
胡某	沈某某	sell_drugs_to	公诉机关指控：被告人胡某于2014年11月26日12时许，在本市江汉区友谊路139号4楼3号房内，以人民币250元的价格将毒品海洛因1包贩卖给吸毒人员沈某某。同日18时许，被告人胡某再次来到上述地点时，因形迹可疑被公安机关盘问后主动交代了上述犯罪事实。公安机关当场查获沈慧超等人吸食剩余的毒品海洛因0.10克及毒资人民币250元。毒品及毒资已收缴。公诉机关认为，被告人胡某具有自首的处罚情节，建议判处被告人拘役四个月至有期徒刑一年，并处罚金。
沈某某	同日18时	NA	公诉机关指控：被告人胡某于2014年11月26日12时许，在本市江汉区友谊路139号4楼3号房内，以人民币250元的价格将毒品海洛因1包贩卖给吸毒人员沈某某。同日18时许，被告人胡某再次来到上述地点时，因形迹可疑被公安机关盘问后主动交代了上述犯罪事实。公安机关当场查获沈慧超等人吸食剩余的毒品海洛因0.10克及毒资人民币250元。毒品及毒资已收缴。公诉机关认为，被告人胡某具有自首的处罚情节，建议判处被告人拘役四个月至有期徒刑一年，并处罚金。
沈某某	海洛因	NA	公诉机关指控：被告人胡某于2014年11月26日12时许，在本市江汉区友谊路139号4楼3号房内，以人民币250元的价格将毒品海洛因1包贩卖给吸毒人员沈某某。同日18时许，被告人胡某再次来到上述地点时，因形迹可疑被公安机关盘问后主动交代了上述犯罪事实。公安机关当场查获沈慧超等人吸食剩余的毒品海洛因0.10克及毒资人民币250元。毒品及毒资已收缴。公诉机关认为，被告人胡某具有自首的处罚情节，建议判处被告人拘役四个月至有期徒刑一年，并处罚金。
刘某某	冰毒	traffic_in	贵州省织金县人民检察院指控：2014年3月25日10时许，被告人刘某某在织金县城关镇新起点超市门口贩卖毒品冰毒给他人时，被公安民警抓获，当场缴获冰毒可疑物1包，麻古可疑物一颗，并扣押其用于联系贩卖毒品的黑色直板手机一部。经称量，冰毒可疑物净重0.56克、麻古可疑物净重0.09克。经毕节市公安司法鉴定中心鉴定，在冰毒可疑物和麻古可疑物内均检出甲基苯丙胺成份。
麻古	冰毒	NA	贵州省织金县人民检察院指控：2014年3月25日10时许，被告人刘某某在织金县城关镇新起点超市门口贩卖毒品冰毒给他人时，被公安民警抓获，当场缴获冰毒可疑物1包，麻古可疑物一颗，并扣押其用于联系贩卖毒品的黑色直板手机一部。经称量，冰毒可疑物净重0.56克、麻古可疑物净重0.09克。经毕节市公安司法鉴定中心鉴定，在冰毒可疑物和麻古可疑物内均检出甲基苯丙胺成份。
冰毒	麻古	NA	贵州省织金县人民检察院指控：2014年3月25日10时许，被告人刘某某在织金县城关镇新起点超市门口贩卖毒品冰毒给他人时，被公安民警抓获，当场缴获冰毒可疑物1包，麻古可疑物一颗，并扣押其用于联系贩卖毒品的黑色直板手机一部。经称量，冰毒可疑物净重0.56克、麻古可疑物净重0.09克。经毕节市公安司法鉴定中心鉴定，在冰毒可疑物和麻古可疑物内均检出甲基苯丙胺成份。
袁某	武某某	sell_drugs_to	贵州省六盘水市钟山区人民检察院指控，2014年4月30日14时许，被告人袁某在六盘水市钟山区鑫丰农贸市场门口与武某某进行毒品交易时被公安民警当场抓获，当场收缴毒品海洛因嫌疑物0.1克，贩卖毒品所得毒资100元。收缴毒品嫌疑物经鉴定含有毒品海洛因成份。
袁某	海洛因	traffic_in	贵州省六盘水市钟山区人民检察院指控，2014年4月30日14时许，被告人袁某在六盘水市钟山区鑫丰农贸市场门口与武某某进行毒品交易时被公安民警当场抓获，当场收缴毒品海洛因嫌疑物0.1克，贩卖毒品所得毒资100元。收缴毒品嫌疑物经鉴定含有毒品海洛因成份。
袁某	六盘水市钟山区鑫丰农贸市场门口	NA	贵州省六盘水市钟山区人民检察院指控，2014年4月30日14时许，被告人袁某在六盘水市钟山区鑫丰农贸市场门口与武某某进行毒品交易时被公安民警当场抓获，当场收缴毒品海洛因嫌疑物0.1克，贩卖毒品所得毒资100元。收缴毒品嫌疑物经鉴定含有毒品海洛因成份。
袁某	海洛因	NA	贵州省六盘水市钟山区人民检察院指控，2014年4月30日14时许，被告人袁某在六盘水市钟山区鑫丰农贸市场门口与武某某进行毒品交易时被公安民警当场抓获，当场收缴毒品海洛因嫌疑物0.1克，贩卖毒品所得毒资100元。收缴毒品嫌疑物经鉴定含有毒品海洛因成份。
杨某	彭某	sell_drugs_to	经审理查明，2014年6、7月份间，被告人杨某在徐州市铜山区柳新镇柳新街水果摊附近，先后4次向彭某出售甲基苯丙胺（冰毒）合计约1.5克。具体事实分述如下：
杨某	甲基苯丙胺	traffic_in	经审理查明，2014年6、7月份间，被告人杨某在徐州市铜山区柳新镇柳新街水果摊附近，先后4次向彭某出售甲基苯丙胺（冰毒）合计约1.5克。具体事实分述如下：
彭某	冰毒	NA	经审理查明，2014年6、7月份间，被告人杨某在徐州市铜山区柳新镇柳新街水果摊附近，先后4次向彭某出售甲基苯丙胺（冰毒）合计约1.5克。具体事实分述如下：
1.5克	甲基苯丙胺	NA	经审理查明，2014年6、7月份间，被告人杨某在徐州市铜山区柳新镇柳新街水果摊附近，先后4次向彭某出售甲基苯丙胺（冰毒）合计约1.5克。具体事实分述如下：
盛某某	何某某	sell_drugs_to	公诉机关指控：2014年5月27日下午，被告人盛某某与吸毒人员何某某在本市桑珠孜区珠峰路上海广场进行毒品交易，被日喀则市公安局禁毒支队民警当场抓获，缴获类似甲基苯丙胺可疑物4小包。搜出的可疑物经拉萨市公安司法鉴定中心鉴定后，其结果为从送检物中检出甲基苯丙胺成分，重量为5.7833克。
盛某某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控：2014年5月27日下午，被告人盛某某与吸毒人员何某某在本市桑珠孜区珠峰路上海广场进行毒品交易，被日喀则市公安局禁毒支队民警当场抓获，缴获类似甲基苯丙胺可疑物4小包。搜出的可疑物经拉萨市公安司法鉴定中心鉴定后，其结果为从送检物中检出甲基苯丙胺成分，重量为5.7833克。
甲基苯丙胺	何某某	NA	公诉机关指控：2014年5月27日下午，被告人盛某某与吸毒人员何某某在本市桑珠孜区珠峰路上海广场进行毒品交易，被日喀则市公安局禁毒支队民警当场抓获，缴获类似甲基苯丙胺可疑物4小包。搜出的可疑物经拉萨市公安司法鉴定中心鉴定后，其结果为从送检物中检出甲基苯丙胺成分，重量为5.7833克。
甲基苯丙胺	盛某某	NA	公诉机关指控：2014年5月27日下午，被告人盛某某与吸毒人员何某某在本市桑珠孜区珠峰路上海广场进行毒品交易，被日喀则市公安局禁毒支队民警当场抓获，缴获类似甲基苯丙胺可疑物4小包。搜出的可疑物经拉萨市公安司法鉴定中心鉴定后，其结果为从送检物中检出甲基苯丙胺成分，重量为5.7833克。
程建海	甲基苯丙胺	posess	浙江省宁波市海曙区人民检察院指控，2016年4月19日14时30分许，公安机关在被告人程建海居住的本市海曙区永丰西路672号7-8房间内抓获程建海，后从该房间内查获净重共计79.1892克的甲基苯丙胺（冰毒）、净重0.1429克的甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”），具体如下：
冰毒	2016年4月19日14时30分	NA	浙江省宁波市海曙区人民检察院指控，2016年4月19日14时30分许，公安机关在被告人程建海居住的本市海曙区永丰西路672号7-8房间内抓获程建海，后从该房间内查获净重共计79.1892克的甲基苯丙胺（冰毒）、净重0.1429克的甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”），具体如下：
79.1892克	甲基苯丙胺	NA	浙江省宁波市海曙区人民检察院指控，2016年4月19日14时30分许，公安机关在被告人程建海居住的本市海曙区永丰西路672号7-8房间内抓获程建海，后从该房间内查获净重共计79.1892克的甲基苯丙胺（冰毒）、净重0.1429克的甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”），具体如下：
黄金凤	甲基苯丙胺	posess	公诉机关指控：2015年3月10日晚，被告人黄金凤与张某1（已被判刑）乘陈某驾驶的浙J·P160M长安牌轿车至台州市椒江区海门街道江城北路万济池菜场附近，张某1欲下车寻人，为安全考虑，其经被告人黄金凤同意，将甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）34.22克藏匿于黄金凤随身携带的包内，张某1下车寻人途中见有警察，便逃回长安牌轿车旁，拉车门欲上车，因未能拉开车门，便跑步逃离，期间，黄金凤将手提包内的上述甲基苯丙胺扔至该车副驾驶室座椅下方及后座脚垫上，后上述毒品被民警查获，并抓获黄金凤。
甲基苯丙胺	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控：2015年3月10日晚，被告人黄金凤与张某1（已被判刑）乘陈某驾驶的浙J·P160M长安牌轿车至台州市椒江区海门街道江城北路万济池菜场附近，张某1欲下车寻人，为安全考虑，其经被告人黄金凤同意，将甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）34.22克藏匿于黄金凤随身携带的包内，张某1下车寻人途中见有警察，便逃回长安牌轿车旁，拉车门欲上车，因未能拉开车门，便跑步逃离，期间，黄金凤将手提包内的上述甲基苯丙胺扔至该车副驾驶室座椅下方及后座脚垫上，后上述毒品被民警查获，并抓获黄金凤。
黄金凤	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控：2015年3月10日晚，被告人黄金凤与张某1（已被判刑）乘陈某驾驶的浙J·P160M长安牌轿车至台州市椒江区海门街道江城北路万济池菜场附近，张某1欲下车寻人，为安全考虑，其经被告人黄金凤同意，将甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）34.22克藏匿于黄金凤随身携带的包内，张某1下车寻人途中见有警察，便逃回长安牌轿车旁，拉车门欲上车，因未能拉开车门，便跑步逃离，期间，黄金凤将手提包内的上述甲基苯丙胺扔至该车副驾驶室座椅下方及后座脚垫上，后上述毒品被民警查获，并抓获黄金凤。
冯某龄	陈某存	provide_shelter_for	阳江市江城区人民检察院指控，从2014年8月24日至9月19日，被告人冯某龄先后多次容留吸毒人员陈某存、冯某裕等人在冯某龄位于闸坡镇丹济村委会丹二社长行路兴福巷北151号的住所吸食毒品。后民警将冯某龄、冯某裕等人抓获。
冯某龄	冯某裕	provide_shelter_for	阳江市江城区人民检察院指控，从2014年8月24日至9月19日，被告人冯某龄先后多次容留吸毒人员陈某存、冯某裕等人在冯某龄位于闸坡镇丹济村委会丹二社长行路兴福巷北151号的住所吸食毒品。后民警将冯某龄、冯某裕等人抓获。
2014年8月24日至9月19日	闸坡镇丹济村委会丹二社长行路兴福巷北151号的住	NA	阳江市江城区人民检察院指控，从2014年8月24日至9月19日，被告人冯某龄先后多次容留吸毒人员陈某存、冯某裕等人在冯某龄位于闸坡镇丹济村委会丹二社长行路兴福巷北151号的住所吸食毒品。后民警将冯某龄、冯某裕等人抓获。
冯某裕	闸坡镇丹济村委会丹二社长行路兴福巷北151号的住	NA	阳江市江城区人民检察院指控，从2014年8月24日至9月19日，被告人冯某龄先后多次容留吸毒人员陈某存、冯某裕等人在冯某龄位于闸坡镇丹济村委会丹二社长行路兴福巷北151号的住所吸食毒品。后民警将冯某龄、冯某裕等人抓获。
林某	代某	sell_drugs_to	广州市海珠区人民检察院指控，被告人林某于2013年9月24日14时许，在本市海珠区江海大道一七七医院门口，以人民币300元的价格向代某贩卖毒品甲基苯丙胺。交易完成后，公安人员现场抓获被告人林某，并缴获毒品白色晶体2包（经鉴定，净重1.66克，检出甲基苯丙胺成分）、作案工具中兴手机1台。
林某	甲基苯丙胺	traffic_in	广州市海珠区人民检察院指控，被告人林某于2013年9月24日14时许，在本市海珠区江海大道一七七医院门口，以人民币300元的价格向代某贩卖毒品甲基苯丙胺。交易完成后，公安人员现场抓获被告人林某，并缴获毒品白色晶体2包（经鉴定，净重1.66克，检出甲基苯丙胺成分）、作案工具中兴手机1台。
林某	林某	NA	广州市海珠区人民检察院指控，被告人林某于2013年9月24日14时许，在本市海珠区江海大道一七七医院门口，以人民币300元的价格向代某贩卖毒品甲基苯丙胺。交易完成后，公安人员现场抓获被告人林某，并缴获毒品白色晶体2包（经鉴定，净重1.66克，检出甲基苯丙胺成分）、作案工具中兴手机1台。
本市海珠区江海大道一七七医院门口	林某	NA	广州市海珠区人民检察院指控，被告人林某于2013年9月24日14时许，在本市海珠区江海大道一七七医院门口，以人民币300元的价格向代某贩卖毒品甲基苯丙胺。交易完成后，公安人员现场抓获被告人林某，并缴获毒品白色晶体2包（经鉴定，净重1.66克，检出甲基苯丙胺成分）、作案工具中兴手机1台。
马某	程某	sell_drugs_to	湖北省武汉市青山区人民检察院指控，2013年12月15日下午3时许，被告人马某受他人指使，在武汉市青山区新沟桥街24街坊纽宾时尚宾馆附近，以人民币200元的价格将2颗麻果、2包冰毒贩卖给程某后，被公安干警当场抓获。经鉴定，上述麻果、冰毒为毒品甲基苯丙胺，共重0.35克。上述毒品已被收缴。
马某	麻果	traffic_in	湖北省武汉市青山区人民检察院指控，2013年12月15日下午3时许，被告人马某受他人指使，在武汉市青山区新沟桥街24街坊纽宾时尚宾馆附近，以人民币200元的价格将2颗麻果、2包冰毒贩卖给程某后，被公安干警当场抓获。经鉴定，上述麻果、冰毒为毒品甲基苯丙胺，共重0.35克。上述毒品已被收缴。
马某	冰毒	traffic_in	湖北省武汉市青山区人民检察院指控，2013年12月15日下午3时许，被告人马某受他人指使，在武汉市青山区新沟桥街24街坊纽宾时尚宾馆附近，以人民币200元的价格将2颗麻果、2包冰毒贩卖给程某后，被公安干警当场抓获。经鉴定，上述麻果、冰毒为毒品甲基苯丙胺，共重0.35克。上述毒品已被收缴。
马某	甲基苯丙胺	traffic_in	湖北省武汉市青山区人民检察院指控，2013年12月15日下午3时许，被告人马某受他人指使，在武汉市青山区新沟桥街24街坊纽宾时尚宾馆附近，以人民币200元的价格将2颗麻果、2包冰毒贩卖给程某后，被公安干警当场抓获。经鉴定，上述麻果、冰毒为毒品甲基苯丙胺，共重0.35克。上述毒品已被收缴。
麻果	0.35克	NA	湖北省武汉市青山区人民检察院指控，2013年12月15日下午3时许，被告人马某受他人指使，在武汉市青山区新沟桥街24街坊纽宾时尚宾馆附近，以人民币200元的价格将2颗麻果、2包冰毒贩卖给程某后，被公安干警当场抓获。经鉴定，上述麻果、冰毒为毒品甲基苯丙胺，共重0.35克。上述毒品已被收缴。
程某	0.35克	NA	湖北省武汉市青山区人民检察院指控，2013年12月15日下午3时许，被告人马某受他人指使，在武汉市青山区新沟桥街24街坊纽宾时尚宾馆附近，以人民币200元的价格将2颗麻果、2包冰毒贩卖给程某后，被公安干警当场抓获。经鉴定，上述麻果、冰毒为毒品甲基苯丙胺，共重0.35克。上述毒品已被收缴。
兵哥	章某某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2013年2月20日左右，被告人章某某在重庆市南岸区，以68000元向一个叫“兵哥”的人购买了一批毒品。同年2月21日下午，章某某在长寿区晏家镇，租用杨x的轿车到重庆城区。当晚23时许，章某某又租用该车返回长寿区晏家镇。次日凌晨2时许，章某某又租用杨x的车到石柱县城。当日4时30分左右，当车行至石柱县南宾镇城东路鲤塘街时，章某某被公安民警抓获，当场从其身上及随身携带的挎包内查获疑似冰毒247.83克、麻古141.78克。经鉴定，所查获毒品中均含有甲基丙苯胺成分。
章某某	冰毒	posess	公诉机关指控，2013年2月20日左右，被告人章某某在重庆市南岸区，以68000元向一个叫“兵哥”的人购买了一批毒品。同年2月21日下午，章某某在长寿区晏家镇，租用杨x的轿车到重庆城区。当晚23时许，章某某又租用该车返回长寿区晏家镇。次日凌晨2时许，章某某又租用杨x的车到石柱县城。当日4时30分左右，当车行至石柱县南宾镇城东路鲤塘街时，章某某被公安民警抓获，当场从其身上及随身携带的挎包内查获疑似冰毒247.83克、麻古141.78克。经鉴定，所查获毒品中均含有甲基丙苯胺成分。
章某某	麻古	posess	公诉机关指控，2013年2月20日左右，被告人章某某在重庆市南岸区，以68000元向一个叫“兵哥”的人购买了一批毒品。同年2月21日下午，章某某在长寿区晏家镇，租用杨x的轿车到重庆城区。当晚23时许，章某某又租用该车返回长寿区晏家镇。次日凌晨2时许，章某某又租用杨x的车到石柱县城。当日4时30分左右，当车行至石柱县南宾镇城东路鲤塘街时，章某某被公安民警抓获，当场从其身上及随身携带的挎包内查获疑似冰毒247.83克、麻古141.78克。经鉴定，所查获毒品中均含有甲基丙苯胺成分。
2013年2月20日	当日4时30分	NA	公诉机关指控，2013年2月20日左右，被告人章某某在重庆市南岸区，以68000元向一个叫“兵哥”的人购买了一批毒品。同年2月21日下午，章某某在长寿区晏家镇，租用杨x的轿车到重庆城区。当晚23时许，章某某又租用该车返回长寿区晏家镇。次日凌晨2时许，章某某又租用杨x的车到石柱县城。当日4时30分左右，当车行至石柱县南宾镇城东路鲤塘街时，章某某被公安民警抓获，当场从其身上及随身携带的挎包内查获疑似冰毒247.83克、麻古141.78克。经鉴定，所查获毒品中均含有甲基丙苯胺成分。
石柱	当晚23时	NA	公诉机关指控，2013年2月20日左右，被告人章某某在重庆市南岸区，以68000元向一个叫“兵哥”的人购买了一批毒品。同年2月21日下午，章某某在长寿区晏家镇，租用杨x的轿车到重庆城区。当晚23时许，章某某又租用该车返回长寿区晏家镇。次日凌晨2时许，章某某又租用杨x的车到石柱县城。当日4时30分左右，当车行至石柱县南宾镇城东路鲤塘街时，章某某被公安民警抓获，当场从其身上及随身携带的挎包内查获疑似冰毒247.83克、麻古141.78克。经鉴定，所查获毒品中均含有甲基丙苯胺成分。
刘乙	甲基苯丙胺	posess	上海市浦东新区人民检察院指控，2014年11月5日0时25分许，被告人刘乙在上海市浦东新区长岛路XXX弄XXX号XXX室，被公安民警抓获并当场在其住处查获疑似毒品的3袋白色晶体、2袋白色粉末、1袋红色圆形药片、1袋绿色烟丝。经上海市毒品检验中心检验，查获的2.35克白色晶体、1.10克白色圆形药片和49克白色晶体中均检出甲基苯丙胺成分；0.24克白色粉末中检出咖啡因成分；1.55克绿色烟丝中检出大麻成分。被告人刘乙到案后，如实供述了上述事实。
刘乙	咖啡因	posess	上海市浦东新区人民检察院指控，2014年11月5日0时25分许，被告人刘乙在上海市浦东新区长岛路XXX弄XXX号XXX室，被公安民警抓获并当场在其住处查获疑似毒品的3袋白色晶体、2袋白色粉末、1袋红色圆形药片、1袋绿色烟丝。经上海市毒品检验中心检验，查获的2.35克白色晶体、1.10克白色圆形药片和49克白色晶体中均检出甲基苯丙胺成分；0.24克白色粉末中检出咖啡因成分；1.55克绿色烟丝中检出大麻成分。被告人刘乙到案后，如实供述了上述事实。
刘乙	大麻	posess	上海市浦东新区人民检察院指控，2014年11月5日0时25分许，被告人刘乙在上海市浦东新区长岛路XXX弄XXX号XXX室，被公安民警抓获并当场在其住处查获疑似毒品的3袋白色晶体、2袋白色粉末、1袋红色圆形药片、1袋绿色烟丝。经上海市毒品检验中心检验，查获的2.35克白色晶体、1.10克白色圆形药片和49克白色晶体中均检出甲基苯丙胺成分；0.24克白色粉末中检出咖啡因成分；1.55克绿色烟丝中检出大麻成分。被告人刘乙到案后，如实供述了上述事实。
0.24克	1.10克	NA	上海市浦东新区人民检察院指控，2014年11月5日0时25分许，被告人刘乙在上海市浦东新区长岛路XXX弄XXX号XXX室，被公安民警抓获并当场在其住处查获疑似毒品的3袋白色晶体、2袋白色粉末、1袋红色圆形药片、1袋绿色烟丝。经上海市毒品检验中心检验，查获的2.35克白色晶体、1.10克白色圆形药片和49克白色晶体中均检出甲基苯丙胺成分；0.24克白色粉末中检出咖啡因成分；1.55克绿色烟丝中检出大麻成分。被告人刘乙到案后，如实供述了上述事实。
2014年11月5日0时	刘乙	NA	上海市浦东新区人民检察院指控，2014年11月5日0时25分许，被告人刘乙在上海市浦东新区长岛路XXX弄XXX号XXX室，被公安民警抓获并当场在其住处查获疑似毒品的3袋白色晶体、2袋白色粉末、1袋红色圆形药片、1袋绿色烟丝。经上海市毒品检验中心检验，查获的2.35克白色晶体、1.10克白色圆形药片和49克白色晶体中均检出甲基苯丙胺成分；0.24克白色粉末中检出咖啡因成分；1.55克绿色烟丝中检出大麻成分。被告人刘乙到案后，如实供述了上述事实。
姚某	李某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2015年4至5月，被告人姚某在沈阳市大东区天后宫路X号家中，先后三次容留李某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
2015年4至5月	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控，2015年4至5月，被告人姚某在沈阳市大东区天后宫路X号家中，先后三次容留李某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
沈阳市大东区天后宫路X号家中	李某	NA	公诉机关指控，2015年4至5月，被告人姚某在沈阳市大东区天后宫路X号家中，先后三次容留李某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
黄某	邓某	sell_drugs_to	广西壮族自治区防城港市防城区人民检察院指控，2014年10月31日20时许，被告人黄某携带2小包毒品到防城港市防城区防城镇东门街“天天网吧”二楼，以100元的价格贩卖给邓某。二人交易完成后，被公安民警当场抓获。公安民警从邓某身上搜获净重1.2克的可疑毒品2小包，从黄某身上搜获毒资100元。经检验，以上搜获的可疑毒品检出氯胺酮成分。
黄某	氯胺酮	traffic_in	广西壮族自治区防城港市防城区人民检察院指控，2014年10月31日20时许，被告人黄某携带2小包毒品到防城港市防城区防城镇东门街“天天网吧”二楼，以100元的价格贩卖给邓某。二人交易完成后，被公安民警当场抓获。公安民警从邓某身上搜获净重1.2克的可疑毒品2小包，从黄某身上搜获毒资100元。经检验，以上搜获的可疑毒品检出氯胺酮成分。
黄某	防城港市防城区防城镇东门街“天天网吧”二楼	NA	广西壮族自治区防城港市防城区人民检察院指控，2014年10月31日20时许，被告人黄某携带2小包毒品到防城港市防城区防城镇东门街“天天网吧”二楼，以100元的价格贩卖给邓某。二人交易完成后，被公安民警当场抓获。公安民警从邓某身上搜获净重1.2克的可疑毒品2小包，从黄某身上搜获毒资100元。经检验，以上搜获的可疑毒品检出氯胺酮成分。
黄某	1.2克	NA	广西壮族自治区防城港市防城区人民检察院指控，2014年10月31日20时许，被告人黄某携带2小包毒品到防城港市防城区防城镇东门街“天天网吧”二楼，以100元的价格贩卖给邓某。二人交易完成后，被公安民警当场抓获。公安民警从邓某身上搜获净重1.2克的可疑毒品2小包，从黄某身上搜获毒资100元。经检验，以上搜获的可疑毒品检出氯胺酮成分。
黎某	黎X甲	provide_shelter_for	经审理查明，2014年3月25日，被告人黎某登记入住平南县大安镇名诚宾馆8502房后，在该房间容留黎X甲、黎X乙、黎X丙、蒙XX（1999年9月出生）吸食毒品冰毒。
黎某	黎X乙	provide_shelter_for	经审理查明，2014年3月25日，被告人黎某登记入住平南县大安镇名诚宾馆8502房后，在该房间容留黎X甲、黎X乙、黎X丙、蒙XX（1999年9月出生）吸食毒品冰毒。
黎某	黎X丙	provide_shelter_for	经审理查明，2014年3月25日，被告人黎某登记入住平南县大安镇名诚宾馆8502房后，在该房间容留黎X甲、黎X乙、黎X丙、蒙XX（1999年9月出生）吸食毒品冰毒。
黎某	蒙XX	provide_shelter_for	经审理查明，2014年3月25日，被告人黎某登记入住平南县大安镇名诚宾馆8502房后，在该房间容留黎X甲、黎X乙、黎X丙、蒙XX（1999年9月出生）吸食毒品冰毒。
1999年9月	冰毒	NA	经审理查明，2014年3月25日，被告人黎某登记入住平南县大安镇名诚宾馆8502房后，在该房间容留黎X甲、黎X乙、黎X丙、蒙XX（1999年9月出生）吸食毒品冰毒。
黎X丙	2014年3月25日	NA	经审理查明，2014年3月25日，被告人黎某登记入住平南县大安镇名诚宾馆8502房后，在该房间容留黎X甲、黎X乙、黎X丙、蒙XX（1999年9月出生）吸食毒品冰毒。
关某某	氯胺酮	traffic_in	南宁市江南区人民检察院指控，2011年2月21日23时许，被告人关某某携带一小包毒品氯胺酮到南宁市江南区星光大道广西区体育馆门口与刘××进行交易。双方到达上述地点后，被告人关某某将毒品交给刘××，刘××则将人民币180元交给被告人关某某。交易完成后，上述二人均被公安人员当场抓获，并从被告人关某某身上缴获毒资180元，从刘××身上缴获毒品氯胺酮一小包（净重1.34克）。经南宁市公安局鉴定，被缴获的毒品中检出氯胺酮，。
关某某	刘××	sell_drugs_to	南宁市江南区人民检察院指控，2011年2月21日23时许，被告人关某某携带一小包毒品氯胺酮到南宁市江南区星光大道广西区体育馆门口与刘××进行交易。双方到达上述地点后，被告人关某某将毒品交给刘××，刘××则将人民币180元交给被告人关某某。交易完成后，上述二人均被公安人员当场抓获，并从被告人关某某身上缴获毒资180元，从刘××身上缴获毒品氯胺酮一小包（净重1.34克）。经南宁市公安局鉴定，被缴获的毒品中检出氯胺酮，。
刘××	2011年2月21日23时	NA	南宁市江南区人民检察院指控，2011年2月21日23时许，被告人关某某携带一小包毒品氯胺酮到南宁市江南区星光大道广西区体育馆门口与刘××进行交易。双方到达上述地点后，被告人关某某将毒品交给刘××，刘××则将人民币180元交给被告人关某某。交易完成后，上述二人均被公安人员当场抓获，并从被告人关某某身上缴获毒资180元，从刘××身上缴获毒品氯胺酮一小包（净重1.34克）。经南宁市公安局鉴定，被缴获的毒品中检出氯胺酮，。
关某某	刘××	NA	南宁市江南区人民检察院指控，2011年2月21日23时许，被告人关某某携带一小包毒品氯胺酮到南宁市江南区星光大道广西区体育馆门口与刘××进行交易。双方到达上述地点后，被告人关某某将毒品交给刘××，刘××则将人民币180元交给被告人关某某。交易完成后，上述二人均被公安人员当场抓获，并从被告人关某某身上缴获毒资180元，从刘××身上缴获毒品氯胺酮一小包（净重1.34克）。经南宁市公安局鉴定，被缴获的毒品中检出氯胺酮，。
苏某某	甲基苯丙胺	posess	上海市浦东新区人民检察院指控，2014年4月30日21时30分许，上海市公安局浦东分局民警在本区曹路镇海鸣路XXX弄XXX号门洞口，当场抓获被告人苏某某，并从其身上查获白色晶体一包(重12.15克，经鉴定含甲基苯丙胺成分)。
苏某某	甲基苯丙胺	NA	上海市浦东新区人民检察院指控，2014年4月30日21时30分许，上海市公安局浦东分局民警在本区曹路镇海鸣路XXX弄XXX号门洞口，当场抓获被告人苏某某，并从其身上查获白色晶体一包(重12.15克，经鉴定含甲基苯丙胺成分)。
12.15克	甲基苯丙胺	NA	上海市浦东新区人民检察院指控，2014年4月30日21时30分许，上海市公安局浦东分局民警在本区曹路镇海鸣路XXX弄XXX号门洞口，当场抓获被告人苏某某，并从其身上查获白色晶体一包(重12.15克，经鉴定含甲基苯丙胺成分)。
毛某甲	甲基苯丙胺	posess	"经审理查明""2016年8月31日晚，被告人毛某甲在其暂住地江苏省常州市天宁区凯旋城20幢702室被江苏省常州市公安局天宁分局红梅派出所民警抓获，民警当场查获可疑物品7袋(分别编号为1-7)，其中第7袋中含有6小包。经鉴定，共计净重20.77克，从中均检出甲基苯丙胺成分。"
2016年8月31日晚	江苏省常州市天宁区凯旋城	NA	"经审理查明""2016年8月31日晚，被告人毛某甲在其暂住地江苏省常州市天宁区凯旋城20幢702室被江苏省常州市公安局天宁分局红梅派出所民警抓获，民警当场查获可疑物品7袋(分别编号为1-7)，其中第7袋中含有6小包。经鉴定，共计净重20.77克，从中均检出甲基苯丙胺成分。"
毛某甲	江苏省常州市天宁区凯旋城	NA	"经审理查明""2016年8月31日晚，被告人毛某甲在其暂住地江苏省常州市天宁区凯旋城20幢702室被江苏省常州市公安局天宁分局红梅派出所民警抓获，民警当场查获可疑物品7袋(分别编号为1-7)，其中第7袋中含有6小包。经鉴定，共计净重20.77克，从中均检出甲基苯丙胺成分。"
陈某	蒋某某	provide_shelter_for	宜兴市人民检察院指控，2014年11月期间，被告人陈某在宜兴市某某街道某某新村26号101室自己家中，容留吸毒人员蒋某某吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）8次。
宜兴市某某街道某某新村26号101室自己家中	陈某	NA	宜兴市人民检察院指控，2014年11月期间，被告人陈某在宜兴市某某街道某某新村26号101室自己家中，容留吸毒人员蒋某某吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）8次。
冰毒	2014年11月	NA	宜兴市人民检察院指控，2014年11月期间，被告人陈某在宜兴市某某街道某某新村26号101室自己家中，容留吸毒人员蒋某某吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）8次。
文某	甲基苯丙胺	posess	福州市鼓楼区人民检察院指控：2014年10月23日下午3时许，被告人文某在福州市晋安区岳峰镇台西140号民房内被公安民警抓获，公安人员当场从其背包内及其停放在楼下的闽a×××××小车内缴获重29.9克的甲基苯丙胺（冰毒）。
冰毒	文某	NA	福州市鼓楼区人民检察院指控：2014年10月23日下午3时许，被告人文某在福州市晋安区岳峰镇台西140号民房内被公安民警抓获，公安人员当场从其背包内及其停放在楼下的闽a×××××小车内缴获重29.9克的甲基苯丙胺（冰毒）。
2014年10月23日下午3时	文某	NA	福州市鼓楼区人民检察院指控：2014年10月23日下午3时许，被告人文某在福州市晋安区岳峰镇台西140号民房内被公安民警抓获，公安人员当场从其背包内及其停放在楼下的闽a×××××小车内缴获重29.9克的甲基苯丙胺（冰毒）。
周某	徐某	provide_shelter_for	固镇县人民检察院指控：2013年上半年，被告人周某先后三次借用谢某位于固镇县城关镇西巷小区2号楼二单元501室的房间容留徐某（另案处理）、许某共同吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
周某	许某	provide_shelter_for	固镇县人民检察院指控：2013年上半年，被告人周某先后三次借用谢某位于固镇县城关镇西巷小区2号楼二单元501室的房间容留徐某（另案处理）、许某共同吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
谢某	冰毒	NA	固镇县人民检察院指控：2013年上半年，被告人周某先后三次借用谢某位于固镇县城关镇西巷小区2号楼二单元501室的房间容留徐某（另案处理）、许某共同吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
冰毒	徐某	NA	固镇县人民检察院指控：2013年上半年，被告人周某先后三次借用谢某位于固镇县城关镇西巷小区2号楼二单元501室的房间容留徐某（另案处理）、许某共同吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
王某	单某	provide_shelter_for	公诉机关指控：2014年12月17日下午至18日凌晨3时，被告人王某在其入住的本市岳林大酒店7630号房间内容留单某、童某、舒某、刘某甲、刘某乙吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
王某	童某	provide_shelter_for	公诉机关指控：2014年12月17日下午至18日凌晨3时，被告人王某在其入住的本市岳林大酒店7630号房间内容留单某、童某、舒某、刘某甲、刘某乙吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
王某	舒某	provide_shelter_for	公诉机关指控：2014年12月17日下午至18日凌晨3时，被告人王某在其入住的本市岳林大酒店7630号房间内容留单某、童某、舒某、刘某甲、刘某乙吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
王某	刘某甲	provide_shelter_for	公诉机关指控：2014年12月17日下午至18日凌晨3时，被告人王某在其入住的本市岳林大酒店7630号房间内容留单某、童某、舒某、刘某甲、刘某乙吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
王某	刘某	provide_shelter_for	公诉机关指控：2014年12月17日下午至18日凌晨3时，被告人王某在其入住的本市岳林大酒店7630号房间内容留单某、童某、舒某、刘某甲、刘某乙吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
2014年12月17日下午至18日凌晨3时	单某	NA	公诉机关指控：2014年12月17日下午至18日凌晨3时，被告人王某在其入住的本市岳林大酒店7630号房间内容留单某、童某、舒某、刘某甲、刘某乙吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
舒某	童某	NA	公诉机关指控：2014年12月17日下午至18日凌晨3时，被告人王某在其入住的本市岳林大酒店7630号房间内容留单某、童某、舒某、刘某甲、刘某乙吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
李某	冰毒	posess	公安县人民检察院指控：2015年3月9日23时40分许，警察到被告人李某位于公安县南平镇西正街91号的居所进行搜查，从李某身上搜出疑似毒品冰毒和麻果。经鉴定，1、可疑冰毒3袋中检出甲基苯丙胺，净重12.33克；2、可疑麻果半颗中检出甲基苯丙胺，净重0.09克。
李某	麻果	posess	公安县人民检察院指控：2015年3月9日23时40分许，警察到被告人李某位于公安县南平镇西正街91号的居所进行搜查，从李某身上搜出疑似毒品冰毒和麻果。经鉴定，1、可疑冰毒3袋中检出甲基苯丙胺，净重12.33克；2、可疑麻果半颗中检出甲基苯丙胺，净重0.09克。
12.33克	甲基苯丙胺	NA	公安县人民检察院指控：2015年3月9日23时40分许，警察到被告人李某位于公安县南平镇西正街91号的居所进行搜查，从李某身上搜出疑似毒品冰毒和麻果。经鉴定，1、可疑冰毒3袋中检出甲基苯丙胺，净重12.33克；2、可疑麻果半颗中检出甲基苯丙胺，净重0.09克。
公安县南平镇西正街	2015年3月9日23时40分	NA	公安县人民检察院指控：2015年3月9日23时40分许，警察到被告人李某位于公安县南平镇西正街91号的居所进行搜查，从李某身上搜出疑似毒品冰毒和麻果。经鉴定，1、可疑冰毒3袋中检出甲基苯丙胺，净重12.33克；2、可疑麻果半颗中检出甲基苯丙胺，净重0.09克。
贺某某	桑XX	sell_drugs_to	长葛市人民检察院指控：2013年10月16日16时许，被告人贺某某在长葛市XX路体委门口，以120元的价格卖给桑XX毒品一包，重0.3克。从被告人贺某某身上搜出毒品2包，重0.6克。上述事实，有被告人供述、证人证言、物证、书证等证据证实，被告人贺某某应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任，且系毒品再犯，提请依法判处。
0.6克	桑XX	NA	长葛市人民检察院指控：2013年10月16日16时许，被告人贺某某在长葛市XX路体委门口，以120元的价格卖给桑XX毒品一包，重0.3克。从被告人贺某某身上搜出毒品2包，重0.6克。上述事实，有被告人供述、证人证言、物证、书证等证据证实，被告人贺某某应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任，且系毒品再犯，提请依法判处。
2013年10月16日16时	0.3克	NA	长葛市人民检察院指控：2013年10月16日16时许，被告人贺某某在长葛市XX路体委门口，以120元的价格卖给桑XX毒品一包，重0.3克。从被告人贺某某身上搜出毒品2包，重0.6克。上述事实，有被告人供述、证人证言、物证、书证等证据证实，被告人贺某某应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任，且系毒品再犯，提请依法判处。
吴某某	甲基苯丙胺	posess	公诉机关指控：2015年5月19日3时许，公安民警在本市闵行区莲花路755弄l8号302室抓获被告人吴某某，并从其外衣口袋内查获白色晶体七包。经鉴定，上述七包白色晶体共计净重23.79克，从中均检出甲基苯丙胺成分。
2015年5月19日3时	吴某某	NA	公诉机关指控：2015年5月19日3时许，公安民警在本市闵行区莲花路755弄l8号302室抓获被告人吴某某，并从其外衣口袋内查获白色晶体七包。经鉴定，上述七包白色晶体共计净重23.79克，从中均检出甲基苯丙胺成分。
23.79克	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控：2015年5月19日3时许，公安民警在本市闵行区莲花路755弄l8号302室抓获被告人吴某某，并从其外衣口袋内查获白色晶体七包。经鉴定，上述七包白色晶体共计净重23.79克，从中均检出甲基苯丙胺成分。
翁某某	甲基苯丙胺	traffic_in	福州市仓山区人民检察院指控：被告人翁某某违反我国毒品管理法规，多次贩卖毒品甲基苯丙胺，情节严重，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一、四款之规定，提请本院以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人翁某某的部分犯罪事实属犯罪未遂，根据《中华人民共和国刑法》第二十三条之规定，可以比照既遂犯从轻或者减轻处罚。就上述指控，公诉机关提供了相应的证据予以证实。
翁某某	甲基苯丙胺	NA	福州市仓山区人民检察院指控：被告人翁某某违反我国毒品管理法规，多次贩卖毒品甲基苯丙胺，情节严重，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一、四款之规定，提请本院以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人翁某某的部分犯罪事实属犯罪未遂，根据《中华人民共和国刑法》第二十三条之规定，可以比照既遂犯从轻或者减轻处罚。就上述指控，公诉机关提供了相应的证据予以证实。
甲基苯丙胺	翁某某	NA	福州市仓山区人民检察院指控：被告人翁某某违反我国毒品管理法规，多次贩卖毒品甲基苯丙胺，情节严重，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一、四款之规定，提请本院以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人翁某某的部分犯罪事实属犯罪未遂，根据《中华人民共和国刑法》第二十三条之规定，可以比照既遂犯从轻或者减轻处罚。就上述指控，公诉机关提供了相应的证据予以证实。
陈某	周某	sell_drugs_to	公诉机关指控，被告人陈某于2014年7月11日22时30分，在佛山市禅城区某商务酒店门前，以人民币200元的价格向周某贩卖了净重0.23克的毒品2小包，后被民警当场抓获。民警当场从周某身上查获净重0.23克的毒品2小包，从被告人陈某身上查获毒资人民币200元。经鉴定，上述毒品检出海洛因成分。
陈某	海洛因	traffic_in	公诉机关指控，被告人陈某于2014年7月11日22时30分，在佛山市禅城区某商务酒店门前，以人民币200元的价格向周某贩卖了净重0.23克的毒品2小包，后被民警当场抓获。民警当场从周某身上查获净重0.23克的毒品2小包，从被告人陈某身上查获毒资人民币200元。经鉴定，上述毒品检出海洛因成分。
佛山市禅城区某商务酒店门前	陈某	NA	公诉机关指控，被告人陈某于2014年7月11日22时30分，在佛山市禅城区某商务酒店门前，以人民币200元的价格向周某贩卖了净重0.23克的毒品2小包，后被民警当场抓获。民警当场从周某身上查获净重0.23克的毒品2小包，从被告人陈某身上查获毒资人民币200元。经鉴定，上述毒品检出海洛因成分。
佛山市禅城区某商务酒店门前	0.23克	NA	公诉机关指控，被告人陈某于2014年7月11日22时30分，在佛山市禅城区某商务酒店门前，以人民币200元的价格向周某贩卖了净重0.23克的毒品2小包，后被民警当场抓获。民警当场从周某身上查获净重0.23克的毒品2小包，从被告人陈某身上查获毒资人民币200元。经鉴定，上述毒品检出海洛因成分。
沈某某	甲基苯丙胺	posess	锦州市凌河区人民检察院指控，2014年9月26日13时许，锦州市公安局凌河分局侦查员在锦州市松山区二手车行二楼办公室内将被告人沈某某抓获，并当场在其身上查获冰白色晶体一袋。随后在其指引下在锦州市凌河区，被告人沈某某住处，查获白色晶体二袋。经检测：被查获的白色晶体含甲基苯丙胺（冰毒）成分，总重量为29.07g。
甲基苯丙胺	沈某某	NA	锦州市凌河区人民检察院指控，2014年9月26日13时许，锦州市公安局凌河分局侦查员在锦州市松山区二手车行二楼办公室内将被告人沈某某抓获，并当场在其身上查获冰白色晶体一袋。随后在其指引下在锦州市凌河区，被告人沈某某住处，查获白色晶体二袋。经检测：被查获的白色晶体含甲基苯丙胺（冰毒）成分，总重量为29.07g。
2014年9月26日13时	沈某某	NA	锦州市凌河区人民检察院指控，2014年9月26日13时许，锦州市公安局凌河分局侦查员在锦州市松山区二手车行二楼办公室内将被告人沈某某抓获，并当场在其身上查获冰白色晶体一袋。随后在其指引下在锦州市凌河区，被告人沈某某住处，查获白色晶体二袋。经检测：被查获的白色晶体含甲基苯丙胺（冰毒）成分，总重量为29.07g。
王某某	海洛因	posess	宁夏回族自治区同心县人民检察院指控，2014年5月28日下午，同心县公安局民警在同心县韦州镇抓获被告人王某某，当场从王某某驾驶的摩托车的车筐里查获两小包毒品海洛因，分别是外用一白色塑料袋包裹的白色粉块状毒品（后经吴忠市公安局刑事科学技术研究所鉴定检出海洛因），净重10.1克，和一外用绿色塑料袋包裹的白色粉块状可疑毒品（后经吴忠市公安局刑事科学技术研究所鉴定未检出海洛因），净重1.8克。
同心县韦州镇	1.8克	NA	宁夏回族自治区同心县人民检察院指控，2014年5月28日下午，同心县公安局民警在同心县韦州镇抓获被告人王某某，当场从王某某驾驶的摩托车的车筐里查获两小包毒品海洛因，分别是外用一白色塑料袋包裹的白色粉块状毒品（后经吴忠市公安局刑事科学技术研究所鉴定检出海洛因），净重10.1克，和一外用绿色塑料袋包裹的白色粉块状可疑毒品（后经吴忠市公安局刑事科学技术研究所鉴定未检出海洛因），净重1.8克。
同心县韦州镇	王某某	NA	宁夏回族自治区同心县人民检察院指控，2014年5月28日下午，同心县公安局民警在同心县韦州镇抓获被告人王某某，当场从王某某驾驶的摩托车的车筐里查获两小包毒品海洛因，分别是外用一白色塑料袋包裹的白色粉块状毒品（后经吴忠市公安局刑事科学技术研究所鉴定检出海洛因），净重10.1克，和一外用绿色塑料袋包裹的白色粉块状可疑毒品（后经吴忠市公安局刑事科学技术研究所鉴定未检出海洛因），净重1.8克。
王某某1	海洛因	traffic_in	经审理查明：2015年4月份以来，被告人王某某1向县城一不知名的男子购买毒品海洛因零包多次卖给多人吸食。
海洛因	2015年4月份	NA	经审理查明：2015年4月份以来，被告人王某某1向县城一不知名的男子购买毒品海洛因零包多次卖给多人吸食。
王某某1	2015年4月份	NA	经审理查明：2015年4月份以来，被告人王某某1向县城一不知名的男子购买毒品海洛因零包多次卖给多人吸食。
黄某	罗某	sell_drugs_to	武鸣县人民检察院指控，2015年1月8日20时许，被告人黄某在武鸣县城厢镇新兴路利华隆超市门口与罗某进行毒品交易时，被公安民警当场抓获，公安民警当场当场从罗某、黄某处缴获毒品可疑物各一小包。经称量和鉴定，从罗某处查获的毒品可疑物净重2.6克，从黄某处查获的毒品可疑物净重0.5克，从中均检出氯胺酮。
黄某	黄某	NA	武鸣县人民检察院指控，2015年1月8日20时许，被告人黄某在武鸣县城厢镇新兴路利华隆超市门口与罗某进行毒品交易时，被公安民警当场抓获，公安民警当场当场从罗某、黄某处缴获毒品可疑物各一小包。经称量和鉴定，从罗某处查获的毒品可疑物净重2.6克，从黄某处查获的毒品可疑物净重0.5克，从中均检出氯胺酮。
2015年1月8日20时	0.5克	NA	武鸣县人民检察院指控，2015年1月8日20时许，被告人黄某在武鸣县城厢镇新兴路利华隆超市门口与罗某进行毒品交易时，被公安民警当场抓获，公安民警当场当场从罗某、黄某处缴获毒品可疑物各一小包。经称量和鉴定，从罗某处查获的毒品可疑物净重2.6克，从黄某处查获的毒品可疑物净重0.5克，从中均检出氯胺酮。
黄某	于某	provide_shelter_for	公诉机关指控，被告人黄某于2014年11月上旬的一天，在青岛市城阳区某宾馆内容留于某吸食甲基苯丙胺（冰毒）一次；于2014年11月20日20时许，在青岛市城阳区某小区其暂住处容留于某、郭某吸食甲基苯丙胺一次。
黄某	于某	provide_shelter_for	公诉机关指控，被告人黄某于2014年11月上旬的一天，在青岛市城阳区某宾馆内容留于某吸食甲基苯丙胺（冰毒）一次；于2014年11月20日20时许，在青岛市城阳区某小区其暂住处容留于某、郭某吸食甲基苯丙胺一次。
黄某	郭某	provide_shelter_for	公诉机关指控，被告人黄某于2014年11月上旬的一天，在青岛市城阳区某宾馆内容留于某吸食甲基苯丙胺（冰毒）一次；于2014年11月20日20时许，在青岛市城阳区某小区其暂住处容留于某、郭某吸食甲基苯丙胺一次。
甲基苯丙胺	于某	NA	公诉机关指控，被告人黄某于2014年11月上旬的一天，在青岛市城阳区某宾馆内容留于某吸食甲基苯丙胺（冰毒）一次；于2014年11月20日20时许，在青岛市城阳区某小区其暂住处容留于某、郭某吸食甲基苯丙胺一次。
于某	青岛市城阳区	NA	公诉机关指控，被告人黄某于2014年11月上旬的一天，在青岛市城阳区某宾馆内容留于某吸食甲基苯丙胺（冰毒）一次；于2014年11月20日20时许，在青岛市城阳区某小区其暂住处容留于某、郭某吸食甲基苯丙胺一次。
黄敏	甲基苯丙胺	posess	温州市鹿城区人民检察院指控，2014年6月24日11时许，温州市公安局鹿城区分局民警根据线索，对被告人黄敏与舒某（另案处理）合租的本区水心梅组团9幢404室进行搜查，在被告人黄敏居住的房间衣柜与墙壁之间的角落里查获一大包用透明尼龙袋包装的透明晶状固体，在沙发下的鞋盒里查获三个透明大袋子包装的白色晶状固体和一个小透明袋子包装的白色粉末，在衣柜里一个“gucci”女士背包内查获一包白色块状及粉末状固体，被告人黄敏被当场抓获。经鉴定，墙角的大包透明晶状固体重58.86克，鞋盒中的三袋晶状固体重12.75克，小袋子内的白色粉末重0.53克，均检出甲基苯丙胺成分；女士背包内的白色块状及粉末状固体重43.54克，检出海洛因成分。
黄敏	海洛因	posess	温州市鹿城区人民检察院指控，2014年6月24日11时许，温州市公安局鹿城区分局民警根据线索，对被告人黄敏与舒某（另案处理）合租的本区水心梅组团9幢404室进行搜查，在被告人黄敏居住的房间衣柜与墙壁之间的角落里查获一大包用透明尼龙袋包装的透明晶状固体，在沙发下的鞋盒里查获三个透明大袋子包装的白色晶状固体和一个小透明袋子包装的白色粉末，在衣柜里一个“gucci”女士背包内查获一包白色块状及粉末状固体，被告人黄敏被当场抓获。经鉴定，墙角的大包透明晶状固体重58.86克，鞋盒中的三袋晶状固体重12.75克，小袋子内的白色粉末重0.53克，均检出甲基苯丙胺成分；女士背包内的白色块状及粉末状固体重43.54克，检出海洛因成分。
2014年6月24日11时	甲基苯丙胺	NA	温州市鹿城区人民检察院指控，2014年6月24日11时许，温州市公安局鹿城区分局民警根据线索，对被告人黄敏与舒某（另案处理）合租的本区水心梅组团9幢404室进行搜查，在被告人黄敏居住的房间衣柜与墙壁之间的角落里查获一大包用透明尼龙袋包装的透明晶状固体，在沙发下的鞋盒里查获三个透明大袋子包装的白色晶状固体和一个小透明袋子包装的白色粉末，在衣柜里一个“gucci”女士背包内查获一包白色块状及粉末状固体，被告人黄敏被当场抓获。经鉴定，墙角的大包透明晶状固体重58.86克，鞋盒中的三袋晶状固体重12.75克，小袋子内的白色粉末重0.53克，均检出甲基苯丙胺成分；女士背包内的白色块状及粉末状固体重43.54克，检出海洛因成分。
甲基苯丙胺	58.86克	NA	温州市鹿城区人民检察院指控，2014年6月24日11时许，温州市公安局鹿城区分局民警根据线索，对被告人黄敏与舒某（另案处理）合租的本区水心梅组团9幢404室进行搜查，在被告人黄敏居住的房间衣柜与墙壁之间的角落里查获一大包用透明尼龙袋包装的透明晶状固体，在沙发下的鞋盒里查获三个透明大袋子包装的白色晶状固体和一个小透明袋子包装的白色粉末，在衣柜里一个“gucci”女士背包内查获一包白色块状及粉末状固体，被告人黄敏被当场抓获。经鉴定，墙角的大包透明晶状固体重58.86克，鞋盒中的三袋晶状固体重12.75克，小袋子内的白色粉末重0.53克，均检出甲基苯丙胺成分；女士背包内的白色块状及粉末状固体重43.54克，检出海洛因成分。
景某	海洛因	traffic_in	湖北省武汉市武昌区人民检察院指控，被告人景某于2014年12月1日12时许，在本市武昌区千家街64号门前，以人民币100元的价格将1包塑料袋装海洛因灰白色粉末卖给李某，后被公安民警当场抓获。公安民警收缴贩卖的1包塑料袋装海洛因灰白色粉末，并当场从被告人景某身上查获1包塑料袋装海洛因灰白色粉末。经鉴定，上述毒品均为海洛因，共计净重0.51克。
景某	李某	sell_drugs_to	湖北省武汉市武昌区人民检察院指控，被告人景某于2014年12月1日12时许，在本市武昌区千家街64号门前，以人民币100元的价格将1包塑料袋装海洛因灰白色粉末卖给李某，后被公安民警当场抓获。公安民警收缴贩卖的1包塑料袋装海洛因灰白色粉末，并当场从被告人景某身上查获1包塑料袋装海洛因灰白色粉末。经鉴定，上述毒品均为海洛因，共计净重0.51克。
景某	海洛因	NA	湖北省武汉市武昌区人民检察院指控，被告人景某于2014年12月1日12时许，在本市武昌区千家街64号门前，以人民币100元的价格将1包塑料袋装海洛因灰白色粉末卖给李某，后被公安民警当场抓获。公安民警收缴贩卖的1包塑料袋装海洛因灰白色粉末，并当场从被告人景某身上查获1包塑料袋装海洛因灰白色粉末。经鉴定，上述毒品均为海洛因，共计净重0.51克。
武昌区千家街64号门前	景某	NA	湖北省武汉市武昌区人民检察院指控，被告人景某于2014年12月1日12时许，在本市武昌区千家街64号门前，以人民币100元的价格将1包塑料袋装海洛因灰白色粉末卖给李某，后被公安民警当场抓获。公安民警收缴贩卖的1包塑料袋装海洛因灰白色粉末，并当场从被告人景某身上查获1包塑料袋装海洛因灰白色粉末。经鉴定，上述毒品均为海洛因，共计净重0.51克。
张某	郑某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2015年5月份的一天晚上，被告人张某在其位于延平区八一路的家中容留郑某吸食甲基苯丙胺。
郑某	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控，2015年5月份的一天晚上，被告人张某在其位于延平区八一路的家中容留郑某吸食甲基苯丙胺。
2015年5月份	张某	NA	公诉机关指控，2015年5月份的一天晚上，被告人张某在其位于延平区八一路的家中容留郑某吸食甲基苯丙胺。
梁某	冰毒	traffic_in	经审理查明，2014年10月1日，被告人梁某在其家将冰毒4包，以每包500元的价格出售给洛南县吸毒人员陶某，以抵偿其向陶某的借款2000元。案发后，公安机关从陶某和吸毒人员张某某处共查获吸食后剩余的冰毒3.08克。
梁某	陶某	sell_drugs_to	经审理查明，2014年10月1日，被告人梁某在其家将冰毒4包，以每包500元的价格出售给洛南县吸毒人员陶某，以抵偿其向陶某的借款2000元。案发后，公安机关从陶某和吸毒人员张某某处共查获吸食后剩余的冰毒3.08克。
陶某	张某某	NA	经审理查明，2014年10月1日，被告人梁某在其家将冰毒4包，以每包500元的价格出售给洛南县吸毒人员陶某，以抵偿其向陶某的借款2000元。案发后，公安机关从陶某和吸毒人员张某某处共查获吸食后剩余的冰毒3.08克。
冰毒	陶某	NA	经审理查明，2014年10月1日，被告人梁某在其家将冰毒4包，以每包500元的价格出售给洛南县吸毒人员陶某，以抵偿其向陶某的借款2000元。案发后，公安机关从陶某和吸毒人员张某某处共查获吸食后剩余的冰毒3.08克。
吴某	梁某	sell_drugs_to	深圳市罗湖区人民检察院指控，2014年7月9日15时许，梁某电话联系被告人吴某求购毒品冰毒，被告人吴某表示同意，双方约定毒品交易的相关事宜。当日16时许，被告人吴某携毒至深圳市罗湖区宝安路西湖宾馆外与梁某碰面，在收取梁某人民币400元后，被告人吴某将一包毒品冰毒交给了对方。交易完成后，双方准备离开时被民警抓获，民警当场从被告人吴某处缴获毒资人民币400元、从梁某处缴获交易的毒品冰毒一包。经鉴定，缴获的涉案毒品净重0.94克，含甲基苯丙胺成份。
吴某	冰毒	traffic_in	深圳市罗湖区人民检察院指控，2014年7月9日15时许，梁某电话联系被告人吴某求购毒品冰毒，被告人吴某表示同意，双方约定毒品交易的相关事宜。当日16时许，被告人吴某携毒至深圳市罗湖区宝安路西湖宾馆外与梁某碰面，在收取梁某人民币400元后，被告人吴某将一包毒品冰毒交给了对方。交易完成后，双方准备离开时被民警抓获，民警当场从被告人吴某处缴获毒资人民币400元、从梁某处缴获交易的毒品冰毒一包。经鉴定，缴获的涉案毒品净重0.94克，含甲基苯丙胺成份。
吴某	冰毒	traffic_in	深圳市罗湖区人民检察院指控，2014年7月9日15时许，梁某电话联系被告人吴某求购毒品冰毒，被告人吴某表示同意，双方约定毒品交易的相关事宜。当日16时许，被告人吴某携毒至深圳市罗湖区宝安路西湖宾馆外与梁某碰面，在收取梁某人民币400元后，被告人吴某将一包毒品冰毒交给了对方。交易完成后，双方准备离开时被民警抓获，民警当场从被告人吴某处缴获毒资人民币400元、从梁某处缴获交易的毒品冰毒一包。经鉴定，缴获的涉案毒品净重0.94克，含甲基苯丙胺成份。
吴某	梁某	sell_drugs_to	深圳市罗湖区人民检察院指控，2014年7月9日15时许，梁某电话联系被告人吴某求购毒品冰毒，被告人吴某表示同意，双方约定毒品交易的相关事宜。当日16时许，被告人吴某携毒至深圳市罗湖区宝安路西湖宾馆外与梁某碰面，在收取梁某人民币400元后，被告人吴某将一包毒品冰毒交给了对方。交易完成后，双方准备离开时被民警抓获，民警当场从被告人吴某处缴获毒资人民币400元、从梁某处缴获交易的毒品冰毒一包。经鉴定，缴获的涉案毒品净重0.94克，含甲基苯丙胺成份。
梁某	梁某	NA	深圳市罗湖区人民检察院指控，2014年7月9日15时许，梁某电话联系被告人吴某求购毒品冰毒，被告人吴某表示同意，双方约定毒品交易的相关事宜。当日16时许，被告人吴某携毒至深圳市罗湖区宝安路西湖宾馆外与梁某碰面，在收取梁某人民币400元后，被告人吴某将一包毒品冰毒交给了对方。交易完成后，双方准备离开时被民警抓获，民警当场从被告人吴某处缴获毒资人民币400元、从梁某处缴获交易的毒品冰毒一包。经鉴定，缴获的涉案毒品净重0.94克，含甲基苯丙胺成份。
0.94克	冰毒	NA	深圳市罗湖区人民检察院指控，2014年7月9日15时许，梁某电话联系被告人吴某求购毒品冰毒，被告人吴某表示同意，双方约定毒品交易的相关事宜。当日16时许，被告人吴某携毒至深圳市罗湖区宝安路西湖宾馆外与梁某碰面，在收取梁某人民币400元后，被告人吴某将一包毒品冰毒交给了对方。交易完成后，双方准备离开时被民警抓获，民警当场从被告人吴某处缴获毒资人民币400元、从梁某处缴获交易的毒品冰毒一包。经鉴定，缴获的涉案毒品净重0.94克，含甲基苯丙胺成份。
刘某某	陈某	provide_shelter_for	长沙市开福区人民检察院指控，2011年4月12日凌晨5时许，被告人刘某某出资并以自已的身份证，在长沙市开福区东风路五星大酒店租开416房；2011年4月14日下午6时许，吸毒人员陈某（已行政处罚）与被告人刘某某电话联系，商量由2人共同出资，由被告人刘某某外出购买毒品麻姑和冰毒后，当天晚上，被告人刘某某在该酒店租开416房内，容留陈某与自己一起吸食毒品。
长沙市开福区东风路五星大酒店	刘某某	NA	长沙市开福区人民检察院指控，2011年4月12日凌晨5时许，被告人刘某某出资并以自已的身份证，在长沙市开福区东风路五星大酒店租开416房；2011年4月14日下午6时许，吸毒人员陈某（已行政处罚）与被告人刘某某电话联系，商量由2人共同出资，由被告人刘某某外出购买毒品麻姑和冰毒后，当天晚上，被告人刘某某在该酒店租开416房内，容留陈某与自己一起吸食毒品。
刘某某	冰毒	NA	长沙市开福区人民检察院指控，2011年4月12日凌晨5时许，被告人刘某某出资并以自已的身份证，在长沙市开福区东风路五星大酒店租开416房；2011年4月14日下午6时许，吸毒人员陈某（已行政处罚）与被告人刘某某电话联系，商量由2人共同出资，由被告人刘某某外出购买毒品麻姑和冰毒后，当天晚上，被告人刘某某在该酒店租开416房内，容留陈某与自己一起吸食毒品。
王某	甲基苯丙胺	posess	经审理查明：2014年11月18日16时许，阳谷县公安局刑警二中队民警在侦查工作中发现，在阳谷县寿张镇大堤上，有人持有大量冰毒。故公安干警对该线索进行侦查，当日17时许，在寿张镇大堤上，将被告人王某抓获归案，当场在其身上扣押甲基苯丙胺24.461克。
24.461克	王某	NA	经审理查明：2014年11月18日16时许，阳谷县公安局刑警二中队民警在侦查工作中发现，在阳谷县寿张镇大堤上，有人持有大量冰毒。故公安干警对该线索进行侦查，当日17时许，在寿张镇大堤上，将被告人王某抓获归案，当场在其身上扣押甲基苯丙胺24.461克。
2014年11月18日16时	24.461克	NA	经审理查明：2014年11月18日16时许，阳谷县公安局刑警二中队民警在侦查工作中发现，在阳谷县寿张镇大堤上，有人持有大量冰毒。故公安干警对该线索进行侦查，当日17时许，在寿张镇大堤上，将被告人王某抓获归案，当场在其身上扣押甲基苯丙胺24.461克。
饶某	吴某	sell_drugs_to	大竹县人民检察院指控：2013年10月13日13时许，吸毒人员吴某在大竹县竹阳镇北门某某游戏厅找到被告人饶某要求购买200元钱的毒品，并将200元的毒资交给被告人饶某。后双方在大竹县竹阳镇XXXX小区由被告人饶某将0.52克毒品疑似物交给吸毒人员吴某后，被公安民警当场抓获。经达州市公安局物证鉴定所理化检验鉴定：该毒品疑似物中含有甲基苯丙胺成份。
饶某	吴某	sell_drugs_to	大竹县人民检察院指控：2013年10月13日13时许，吸毒人员吴某在大竹县竹阳镇北门某某游戏厅找到被告人饶某要求购买200元钱的毒品，并将200元的毒资交给被告人饶某。后双方在大竹县竹阳镇XXXX小区由被告人饶某将0.52克毒品疑似物交给吸毒人员吴某后，被公安民警当场抓获。经达州市公安局物证鉴定所理化检验鉴定：该毒品疑似物中含有甲基苯丙胺成份。
饶某	甲基苯丙胺	traffic_in	大竹县人民检察院指控：2013年10月13日13时许，吸毒人员吴某在大竹县竹阳镇北门某某游戏厅找到被告人饶某要求购买200元钱的毒品，并将200元的毒资交给被告人饶某。后双方在大竹县竹阳镇XXXX小区由被告人饶某将0.52克毒品疑似物交给吸毒人员吴某后，被公安民警当场抓获。经达州市公安局物证鉴定所理化检验鉴定：该毒品疑似物中含有甲基苯丙胺成份。
饶某	大竹县竹阳镇北门某某游戏厅	NA	大竹县人民检察院指控：2013年10月13日13时许，吸毒人员吴某在大竹县竹阳镇北门某某游戏厅找到被告人饶某要求购买200元钱的毒品，并将200元的毒资交给被告人饶某。后双方在大竹县竹阳镇XXXX小区由被告人饶某将0.52克毒品疑似物交给吸毒人员吴某后，被公安民警当场抓获。经达州市公安局物证鉴定所理化检验鉴定：该毒品疑似物中含有甲基苯丙胺成份。
大竹县竹阳镇XXXX小区	吴某	NA	大竹县人民检察院指控：2013年10月13日13时许，吸毒人员吴某在大竹县竹阳镇北门某某游戏厅找到被告人饶某要求购买200元钱的毒品，并将200元的毒资交给被告人饶某。后双方在大竹县竹阳镇XXXX小区由被告人饶某将0.52克毒品疑似物交给吸毒人员吴某后，被公安民警当场抓获。经达州市公安局物证鉴定所理化检验鉴定：该毒品疑似物中含有甲基苯丙胺成份。
徐某	杨某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2013年10月份的一天，被告人徐某在临海市大洋街道金腾宾馆房间内容留杨某吸食甲基苯丙胺（冰毒）一次；2013年下半年的一天，被告人徐某在临海市大洋街道轩缘阁宾馆房间内容留赵某吸食甲基苯丙胺一次；2014年4、5月份左右的一天，被告人徐某在临海市大洋街道金腾宾馆房间内容留赵某吸食甲基苯丙胺一次；2014年4月份左右，被告人徐某先后在临海市大洋街道轩缘阁宾馆房间内容留金露吸食甲基苯丙胺二次。2014年6月11日，被告人徐某因吸毒被公安机关查获，归案后如实供述了自己的犯罪事实。
徐某	赵某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2013年10月份的一天，被告人徐某在临海市大洋街道金腾宾馆房间内容留杨某吸食甲基苯丙胺（冰毒）一次；2013年下半年的一天，被告人徐某在临海市大洋街道轩缘阁宾馆房间内容留赵某吸食甲基苯丙胺一次；2014年4、5月份左右的一天，被告人徐某在临海市大洋街道金腾宾馆房间内容留赵某吸食甲基苯丙胺一次；2014年4月份左右，被告人徐某先后在临海市大洋街道轩缘阁宾馆房间内容留金露吸食甲基苯丙胺二次。2014年6月11日，被告人徐某因吸毒被公安机关查获，归案后如实供述了自己的犯罪事实。
徐某	金露	provide_shelter_for	公诉机关指控，2013年10月份的一天，被告人徐某在临海市大洋街道金腾宾馆房间内容留杨某吸食甲基苯丙胺（冰毒）一次；2013年下半年的一天，被告人徐某在临海市大洋街道轩缘阁宾馆房间内容留赵某吸食甲基苯丙胺一次；2014年4、5月份左右的一天，被告人徐某在临海市大洋街道金腾宾馆房间内容留赵某吸食甲基苯丙胺一次；2014年4月份左右，被告人徐某先后在临海市大洋街道轩缘阁宾馆房间内容留金露吸食甲基苯丙胺二次。2014年6月11日，被告人徐某因吸毒被公安机关查获，归案后如实供述了自己的犯罪事实。
徐某	赵某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2013年10月份的一天，被告人徐某在临海市大洋街道金腾宾馆房间内容留杨某吸食甲基苯丙胺（冰毒）一次；2013年下半年的一天，被告人徐某在临海市大洋街道轩缘阁宾馆房间内容留赵某吸食甲基苯丙胺一次；2014年4、5月份左右的一天，被告人徐某在临海市大洋街道金腾宾馆房间内容留赵某吸食甲基苯丙胺一次；2014年4月份左右，被告人徐某先后在临海市大洋街道轩缘阁宾馆房间内容留金露吸食甲基苯丙胺二次。2014年6月11日，被告人徐某因吸毒被公安机关查获，归案后如实供述了自己的犯罪事实。
金露	徐某	NA	公诉机关指控，2013年10月份的一天，被告人徐某在临海市大洋街道金腾宾馆房间内容留杨某吸食甲基苯丙胺（冰毒）一次；2013年下半年的一天，被告人徐某在临海市大洋街道轩缘阁宾馆房间内容留赵某吸食甲基苯丙胺一次；2014年4、5月份左右的一天，被告人徐某在临海市大洋街道金腾宾馆房间内容留赵某吸食甲基苯丙胺一次；2014年4月份左右，被告人徐某先后在临海市大洋街道轩缘阁宾馆房间内容留金露吸食甲基苯丙胺二次。2014年6月11日，被告人徐某因吸毒被公安机关查获，归案后如实供述了自己的犯罪事实。
2013年下半年的一天	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控，2013年10月份的一天，被告人徐某在临海市大洋街道金腾宾馆房间内容留杨某吸食甲基苯丙胺（冰毒）一次；2013年下半年的一天，被告人徐某在临海市大洋街道轩缘阁宾馆房间内容留赵某吸食甲基苯丙胺一次；2014年4、5月份左右的一天，被告人徐某在临海市大洋街道金腾宾馆房间内容留赵某吸食甲基苯丙胺一次；2014年4月份左右，被告人徐某先后在临海市大洋街道轩缘阁宾馆房间内容留金露吸食甲基苯丙胺二次。2014年6月11日，被告人徐某因吸毒被公安机关查获，归案后如实供述了自己的犯罪事实。
章云霞	周某某	sell_drugs_to	重庆市渝北区人民检察院指控：2015年2月11日凌晨1时许，被告人章云霞在重庆市渝北区xx路xxxx酒店7楼电梯口处，以700元的价格将净重0.89克的甲基苯丙胺（俗称冰毒）和净重0.59克的甲基苯丙胺片剂（俗称麻古）贩卖给周某某后，被民警抓获。民警当场从章云霞随身携带的粉红色手提包内的花格钱夹内查获净重14.41克的甲基苯丙胺和净重3.69克的甲基苯丙胺片剂。经重庆市公安局毒品检测中心检验，从查获的甲基苯丙胺疑似物中检出甲基苯丙胺成分，从甲基苯丙胺片剂疑似物中检出甲基苯丙胺和咖啡因成分。
章云霞	甲基苯丙胺	traffic_in	重庆市渝北区人民检察院指控：2015年2月11日凌晨1时许，被告人章云霞在重庆市渝北区xx路xxxx酒店7楼电梯口处，以700元的价格将净重0.89克的甲基苯丙胺（俗称冰毒）和净重0.59克的甲基苯丙胺片剂（俗称麻古）贩卖给周某某后，被民警抓获。民警当场从章云霞随身携带的粉红色手提包内的花格钱夹内查获净重14.41克的甲基苯丙胺和净重3.69克的甲基苯丙胺片剂。经重庆市公安局毒品检测中心检验，从查获的甲基苯丙胺疑似物中检出甲基苯丙胺成分，从甲基苯丙胺片剂疑似物中检出甲基苯丙胺和咖啡因成分。
章云霞	冰毒	traffic_in	重庆市渝北区人民检察院指控：2015年2月11日凌晨1时许，被告人章云霞在重庆市渝北区xx路xxxx酒店7楼电梯口处，以700元的价格将净重0.89克的甲基苯丙胺（俗称冰毒）和净重0.59克的甲基苯丙胺片剂（俗称麻古）贩卖给周某某后，被民警抓获。民警当场从章云霞随身携带的粉红色手提包内的花格钱夹内查获净重14.41克的甲基苯丙胺和净重3.69克的甲基苯丙胺片剂。经重庆市公安局毒品检测中心检验，从查获的甲基苯丙胺疑似物中检出甲基苯丙胺成分，从甲基苯丙胺片剂疑似物中检出甲基苯丙胺和咖啡因成分。
章云霞	甲基苯丙胺片剂	traffic_in	重庆市渝北区人民检察院指控：2015年2月11日凌晨1时许，被告人章云霞在重庆市渝北区xx路xxxx酒店7楼电梯口处，以700元的价格将净重0.89克的甲基苯丙胺（俗称冰毒）和净重0.59克的甲基苯丙胺片剂（俗称麻古）贩卖给周某某后，被民警抓获。民警当场从章云霞随身携带的粉红色手提包内的花格钱夹内查获净重14.41克的甲基苯丙胺和净重3.69克的甲基苯丙胺片剂。经重庆市公安局毒品检测中心检验，从查获的甲基苯丙胺疑似物中检出甲基苯丙胺成分，从甲基苯丙胺片剂疑似物中检出甲基苯丙胺和咖啡因成分。
章云霞	麻古	traffic_in	重庆市渝北区人民检察院指控：2015年2月11日凌晨1时许，被告人章云霞在重庆市渝北区xx路xxxx酒店7楼电梯口处，以700元的价格将净重0.89克的甲基苯丙胺（俗称冰毒）和净重0.59克的甲基苯丙胺片剂（俗称麻古）贩卖给周某某后，被民警抓获。民警当场从章云霞随身携带的粉红色手提包内的花格钱夹内查获净重14.41克的甲基苯丙胺和净重3.69克的甲基苯丙胺片剂。经重庆市公安局毒品检测中心检验，从查获的甲基苯丙胺疑似物中检出甲基苯丙胺成分，从甲基苯丙胺片剂疑似物中检出甲基苯丙胺和咖啡因成分。
3.69克	甲基苯丙胺	NA	重庆市渝北区人民检察院指控：2015年2月11日凌晨1时许，被告人章云霞在重庆市渝北区xx路xxxx酒店7楼电梯口处，以700元的价格将净重0.89克的甲基苯丙胺（俗称冰毒）和净重0.59克的甲基苯丙胺片剂（俗称麻古）贩卖给周某某后，被民警抓获。民警当场从章云霞随身携带的粉红色手提包内的花格钱夹内查获净重14.41克的甲基苯丙胺和净重3.69克的甲基苯丙胺片剂。经重庆市公安局毒品检测中心检验，从查获的甲基苯丙胺疑似物中检出甲基苯丙胺成分，从甲基苯丙胺片剂疑似物中检出甲基苯丙胺和咖啡因成分。
章云霞	重庆市渝北区xx路xxxx酒店7楼	NA	重庆市渝北区人民检察院指控：2015年2月11日凌晨1时许，被告人章云霞在重庆市渝北区xx路xxxx酒店7楼电梯口处，以700元的价格将净重0.89克的甲基苯丙胺（俗称冰毒）和净重0.59克的甲基苯丙胺片剂（俗称麻古）贩卖给周某某后，被民警抓获。民警当场从章云霞随身携带的粉红色手提包内的花格钱夹内查获净重14.41克的甲基苯丙胺和净重3.69克的甲基苯丙胺片剂。经重庆市公安局毒品检测中心检验，从查获的甲基苯丙胺疑似物中检出甲基苯丙胺成分，从甲基苯丙胺片剂疑似物中检出甲基苯丙胺和咖啡因成分。
张某某	甲基苯丙胺	traffic_in	遵义市红花岗区人民检察院指控，2015年3月14日16时许，被告人张某某在本区国贸广场附近以200元的价格贩卖毒品甲基苯丙胺晶体及片剂一包贩卖给陈某某后被公安机关抓获，并当场收缴毒品一小包，毒资200元及其用于联系毒品交易的Gionee直板手机一部。经称量、鉴定：查获的毒品净重0.94克，从中均检出甲基苯丙胺。
张某某	陈某某	sell_drugs_to	遵义市红花岗区人民检察院指控，2015年3月14日16时许，被告人张某某在本区国贸广场附近以200元的价格贩卖毒品甲基苯丙胺晶体及片剂一包贩卖给陈某某后被公安机关抓获，并当场收缴毒品一小包，毒资200元及其用于联系毒品交易的Gionee直板手机一部。经称量、鉴定：查获的毒品净重0.94克，从中均检出甲基苯丙胺。
陈某某	本区国贸广场	NA	遵义市红花岗区人民检察院指控，2015年3月14日16时许，被告人张某某在本区国贸广场附近以200元的价格贩卖毒品甲基苯丙胺晶体及片剂一包贩卖给陈某某后被公安机关抓获，并当场收缴毒品一小包，毒资200元及其用于联系毒品交易的Gionee直板手机一部。经称量、鉴定：查获的毒品净重0.94克，从中均检出甲基苯丙胺。
甲基苯丙胺	张某某	NA	遵义市红花岗区人民检察院指控，2015年3月14日16时许，被告人张某某在本区国贸广场附近以200元的价格贩卖毒品甲基苯丙胺晶体及片剂一包贩卖给陈某某后被公安机关抓获，并当场收缴毒品一小包，毒资200元及其用于联系毒品交易的Gionee直板手机一部。经称量、鉴定：查获的毒品净重0.94克，从中均检出甲基苯丙胺。
郑某某	蔺某某	provide_shelter_for	重庆市涪陵区人民检察院指控：2014年5月25日晚、2014年5月28日晚、2014年5月30日晚，被告人郑某某先后三次在其位于重庆市涪陵区的家中吸食并容留蔺某某、郭某、杨某、胥某某等人吸食冰毒和麻古。其中：
郑某某	郭某	provide_shelter_for	重庆市涪陵区人民检察院指控：2014年5月25日晚、2014年5月28日晚、2014年5月30日晚，被告人郑某某先后三次在其位于重庆市涪陵区的家中吸食并容留蔺某某、郭某、杨某、胥某某等人吸食冰毒和麻古。其中：
郑某某	杨某	provide_shelter_for	重庆市涪陵区人民检察院指控：2014年5月25日晚、2014年5月28日晚、2014年5月30日晚，被告人郑某某先后三次在其位于重庆市涪陵区的家中吸食并容留蔺某某、郭某、杨某、胥某某等人吸食冰毒和麻古。其中：
郑某某	胥某某	provide_shelter_for	重庆市涪陵区人民检察院指控：2014年5月25日晚、2014年5月28日晚、2014年5月30日晚，被告人郑某某先后三次在其位于重庆市涪陵区的家中吸食并容留蔺某某、郭某、杨某、胥某某等人吸食冰毒和麻古。其中：
2014年5月28日晚	冰毒	NA	重庆市涪陵区人民检察院指控：2014年5月25日晚、2014年5月28日晚、2014年5月30日晚，被告人郑某某先后三次在其位于重庆市涪陵区的家中吸食并容留蔺某某、郭某、杨某、胥某某等人吸食冰毒和麻古。其中：
冰毒	2014年5月30日晚	NA	重庆市涪陵区人民检察院指控：2014年5月25日晚、2014年5月28日晚、2014年5月30日晚，被告人郑某某先后三次在其位于重庆市涪陵区的家中吸食并容留蔺某某、郭某、杨某、胥某某等人吸食冰毒和麻古。其中：
段柏林	冰毒	traffic_in	公诉机关指控称，2009年开始，被告人段柏林从“杨某某”（另案处理）处获得毒品冰毒，并于东莞市厚街镇三屯村进行毒品贩卖活动。经查，2009年至2013年2月份期间，段柏林于该镇三屯村某某旅馆411房以100元／包（重约0.15克）的价格，先后将冰毒贩卖给吸毒人员温某某、胡某某（二人均另作处理）各约10次；于新都旅馆和瑞益8418房以200元／包（重约0.3克）的价格，先后将冰毒贩卖给吸毒人员董某某（另作处理）约5次。2013年8月10日9时许，公安人员于该镇三屯村某某旅馆302房将段柏林抓获，并当场缴获可疑透明晶体1小包、可疑红色粉末1小包及手机1部。经检验，缴获的可疑透明晶体（共净重0.41克）含有甲基苯丙胺成分；缴获的可疑红色粉末（共净重0.24克）含有甲基苯丙胺和咖啡因成分。
段柏林	温某某	sell_drugs_to	公诉机关指控称，2009年开始，被告人段柏林从“杨某某”（另案处理）处获得毒品冰毒，并于东莞市厚街镇三屯村进行毒品贩卖活动。经查，2009年至2013年2月份期间，段柏林于该镇三屯村某某旅馆411房以100元／包（重约0.15克）的价格，先后将冰毒贩卖给吸毒人员温某某、胡某某（二人均另作处理）各约10次；于新都旅馆和瑞益8418房以200元／包（重约0.3克）的价格，先后将冰毒贩卖给吸毒人员董某某（另作处理）约5次。2013年8月10日9时许，公安人员于该镇三屯村某某旅馆302房将段柏林抓获，并当场缴获可疑透明晶体1小包、可疑红色粉末1小包及手机1部。经检验，缴获的可疑透明晶体（共净重0.41克）含有甲基苯丙胺成分；缴获的可疑红色粉末（共净重0.24克）含有甲基苯丙胺和咖啡因成分。
段柏林	胡某某	sell_drugs_to	公诉机关指控称，2009年开始，被告人段柏林从“杨某某”（另案处理）处获得毒品冰毒，并于东莞市厚街镇三屯村进行毒品贩卖活动。经查，2009年至2013年2月份期间，段柏林于该镇三屯村某某旅馆411房以100元／包（重约0.15克）的价格，先后将冰毒贩卖给吸毒人员温某某、胡某某（二人均另作处理）各约10次；于新都旅馆和瑞益8418房以200元／包（重约0.3克）的价格，先后将冰毒贩卖给吸毒人员董某某（另作处理）约5次。2013年8月10日9时许，公安人员于该镇三屯村某某旅馆302房将段柏林抓获，并当场缴获可疑透明晶体1小包、可疑红色粉末1小包及手机1部。经检验，缴获的可疑透明晶体（共净重0.41克）含有甲基苯丙胺成分；缴获的可疑红色粉末（共净重0.24克）含有甲基苯丙胺和咖啡因成分。
段柏林	冰毒	traffic_in	公诉机关指控称，2009年开始，被告人段柏林从“杨某某”（另案处理）处获得毒品冰毒，并于东莞市厚街镇三屯村进行毒品贩卖活动。经查，2009年至2013年2月份期间，段柏林于该镇三屯村某某旅馆411房以100元／包（重约0.15克）的价格，先后将冰毒贩卖给吸毒人员温某某、胡某某（二人均另作处理）各约10次；于新都旅馆和瑞益8418房以200元／包（重约0.3克）的价格，先后将冰毒贩卖给吸毒人员董某某（另作处理）约5次。2013年8月10日9时许，公安人员于该镇三屯村某某旅馆302房将段柏林抓获，并当场缴获可疑透明晶体1小包、可疑红色粉末1小包及手机1部。经检验，缴获的可疑透明晶体（共净重0.41克）含有甲基苯丙胺成分；缴获的可疑红色粉末（共净重0.24克）含有甲基苯丙胺和咖啡因成分。
段柏林	董某某	sell_drugs_to	公诉机关指控称，2009年开始，被告人段柏林从“杨某某”（另案处理）处获得毒品冰毒，并于东莞市厚街镇三屯村进行毒品贩卖活动。经查，2009年至2013年2月份期间，段柏林于该镇三屯村某某旅馆411房以100元／包（重约0.15克）的价格，先后将冰毒贩卖给吸毒人员温某某、胡某某（二人均另作处理）各约10次；于新都旅馆和瑞益8418房以200元／包（重约0.3克）的价格，先后将冰毒贩卖给吸毒人员董某某（另作处理）约5次。2013年8月10日9时许，公安人员于该镇三屯村某某旅馆302房将段柏林抓获，并当场缴获可疑透明晶体1小包、可疑红色粉末1小包及手机1部。经检验，缴获的可疑透明晶体（共净重0.41克）含有甲基苯丙胺成分；缴获的可疑红色粉末（共净重0.24克）含有甲基苯丙胺和咖啡因成分。
甲基苯丙胺	段柏林	NA	公诉机关指控称，2009年开始，被告人段柏林从“杨某某”（另案处理）处获得毒品冰毒，并于东莞市厚街镇三屯村进行毒品贩卖活动。经查，2009年至2013年2月份期间，段柏林于该镇三屯村某某旅馆411房以100元／包（重约0.15克）的价格，先后将冰毒贩卖给吸毒人员温某某、胡某某（二人均另作处理）各约10次；于新都旅馆和瑞益8418房以200元／包（重约0.3克）的价格，先后将冰毒贩卖给吸毒人员董某某（另作处理）约5次。2013年8月10日9时许，公安人员于该镇三屯村某某旅馆302房将段柏林抓获，并当场缴获可疑透明晶体1小包、可疑红色粉末1小包及手机1部。经检验，缴获的可疑透明晶体（共净重0.41克）含有甲基苯丙胺成分；缴获的可疑红色粉末（共净重0.24克）含有甲基苯丙胺和咖啡因成分。
胡某某	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控称，2009年开始，被告人段柏林从“杨某某”（另案处理）处获得毒品冰毒，并于东莞市厚街镇三屯村进行毒品贩卖活动。经查，2009年至2013年2月份期间，段柏林于该镇三屯村某某旅馆411房以100元／包（重约0.15克）的价格，先后将冰毒贩卖给吸毒人员温某某、胡某某（二人均另作处理）各约10次；于新都旅馆和瑞益8418房以200元／包（重约0.3克）的价格，先后将冰毒贩卖给吸毒人员董某某（另作处理）约5次。2013年8月10日9时许，公安人员于该镇三屯村某某旅馆302房将段柏林抓获，并当场缴获可疑透明晶体1小包、可疑红色粉末1小包及手机1部。经检验，缴获的可疑透明晶体（共净重0.41克）含有甲基苯丙胺成分；缴获的可疑红色粉末（共净重0.24克）含有甲基苯丙胺和咖啡因成分。
李某	海洛因	traffic_in	公诉机关指控，2013年6月10日16时许，被告人李某受张某（另案）指使，在潼南县第一幼儿园旁的一居民楼6楼楼梯间，将0.1克海洛因以80元的价格贩卖给吸毒人员黄某某，被民警当场查获。被告人李某被抓获后，如实供述了自己的罪行。
李某	黄某某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2013年6月10日16时许，被告人李某受张某（另案）指使，在潼南县第一幼儿园旁的一居民楼6楼楼梯间，将0.1克海洛因以80元的价格贩卖给吸毒人员黄某某，被民警当场查获。被告人李某被抓获后，如实供述了自己的罪行。
2013年6月10日16时	海洛因	NA	公诉机关指控，2013年6月10日16时许，被告人李某受张某（另案）指使，在潼南县第一幼儿园旁的一居民楼6楼楼梯间，将0.1克海洛因以80元的价格贩卖给吸毒人员黄某某，被民警当场查获。被告人李某被抓获后，如实供述了自己的罪行。
海洛因	黄某某	NA	公诉机关指控，2013年6月10日16时许，被告人李某受张某（另案）指使，在潼南县第一幼儿园旁的一居民楼6楼楼梯间，将0.1克海洛因以80元的价格贩卖给吸毒人员黄某某，被民警当场查获。被告人李某被抓获后，如实供述了自己的罪行。
邓某	冰毒	traffic_in	重庆市九龙坡区人民检察院指控，2014年4月23日17时许，被告人邓某在某区某村38栋2单元6-1其租住地，以150元的价格将一包冰毒（净重0.27克）和一颗麻古（净重0.1克）贩卖给郭某某，双方交易完毕后被民警现场捉获。民警当场从郭某某处查获邓某贩卖的上述毒品。经鉴定，从上述冰毒中检出了甲基苯丙胺，从上述麻古中检出了甲基苯丙胺和咖啡因。
邓某	麻古	traffic_in	重庆市九龙坡区人民检察院指控，2014年4月23日17时许，被告人邓某在某区某村38栋2单元6-1其租住地，以150元的价格将一包冰毒（净重0.27克）和一颗麻古（净重0.1克）贩卖给郭某某，双方交易完毕后被民警现场捉获。民警当场从郭某某处查获邓某贩卖的上述毒品。经鉴定，从上述冰毒中检出了甲基苯丙胺，从上述麻古中检出了甲基苯丙胺和咖啡因。
邓某	郭某某	sell_drugs_to	重庆市九龙坡区人民检察院指控，2014年4月23日17时许，被告人邓某在某区某村38栋2单元6-1其租住地，以150元的价格将一包冰毒（净重0.27克）和一颗麻古（净重0.1克）贩卖给郭某某，双方交易完毕后被民警现场捉获。民警当场从郭某某处查获邓某贩卖的上述毒品。经鉴定，从上述冰毒中检出了甲基苯丙胺，从上述麻古中检出了甲基苯丙胺和咖啡因。
甲基苯丙胺	甲基苯丙胺	NA	重庆市九龙坡区人民检察院指控，2014年4月23日17时许，被告人邓某在某区某村38栋2单元6-1其租住地，以150元的价格将一包冰毒（净重0.27克）和一颗麻古（净重0.1克）贩卖给郭某某，双方交易完毕后被民警现场捉获。民警当场从郭某某处查获邓某贩卖的上述毒品。经鉴定，从上述冰毒中检出了甲基苯丙胺，从上述麻古中检出了甲基苯丙胺和咖啡因。
郭某某	郭某某	NA	重庆市九龙坡区人民检察院指控，2014年4月23日17时许，被告人邓某在某区某村38栋2单元6-1其租住地，以150元的价格将一包冰毒（净重0.27克）和一颗麻古（净重0.1克）贩卖给郭某某，双方交易完毕后被民警现场捉获。民警当场从郭某某处查获邓某贩卖的上述毒品。经鉴定，从上述冰毒中检出了甲基苯丙胺，从上述麻古中检出了甲基苯丙胺和咖啡因。
唐某某	甲基苯丙胺	posess	西安市临潼区人民检察院指控：2016年2月23日10时许，公安机关依据特情提供线索，在西安市临潼区榴花小区内将涉嫌持毒的被告人唐某某抓获，当场查获唐某某随身携带的疑似毒品3小包，现场称量封存扣押。经渭南市公安司法鉴定中心毒品检验鉴定：所送检材均检出甲基苯丙胺（冰毒）成分，三小包检材净重分别为3.96克、0.43克和9.90克。
唐某某	2016年2月23日10时	NA	西安市临潼区人民检察院指控：2016年2月23日10时许，公安机关依据特情提供线索，在西安市临潼区榴花小区内将涉嫌持毒的被告人唐某某抓获，当场查获唐某某随身携带的疑似毒品3小包，现场称量封存扣押。经渭南市公安司法鉴定中心毒品检验鉴定：所送检材均检出甲基苯丙胺（冰毒）成分，三小包检材净重分别为3.96克、0.43克和9.90克。
0.43克	冰毒	NA	西安市临潼区人民检察院指控：2016年2月23日10时许，公安机关依据特情提供线索，在西安市临潼区榴花小区内将涉嫌持毒的被告人唐某某抓获，当场查获唐某某随身携带的疑似毒品3小包，现场称量封存扣押。经渭南市公安司法鉴定中心毒品检验鉴定：所送检材均检出甲基苯丙胺（冰毒）成分，三小包检材净重分别为3.96克、0.43克和9.90克。
奠某某	郑某1	provide_shelter_for	公诉机关指控，2016年6月至7月20日间，被告人奠某某先后七次在其位于漳州市龙文区朝阳镇朝阳村的出租房内，容留郑某1（2000年1月18日出生）吸食毒品冰毒。
漳州市龙文区朝阳镇朝阳村的出租房内	2000年1月18日	NA	公诉机关指控，2016年6月至7月20日间，被告人奠某某先后七次在其位于漳州市龙文区朝阳镇朝阳村的出租房内，容留郑某1（2000年1月18日出生）吸食毒品冰毒。
郑某1	2000年1月18日	NA	公诉机关指控，2016年6月至7月20日间，被告人奠某某先后七次在其位于漳州市龙文区朝阳镇朝阳村的出租房内，容留郑某1（2000年1月18日出生）吸食毒品冰毒。
宗某某	陈某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2013年7月5日1时25分许，被告人宗某某在本市柳营路、和田路某某酒店门口，将一包用纸包装的白色晶体，以人民币600元的价格贩卖给陈某后，被公安人员人赃俱获。经鉴定，上述白色晶体物净重0.73克，从中检出甲基苯丙胺成分。到案后，被告人宗某某如实供述了上述犯罪事实。
宗某某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控，2013年7月5日1时25分许，被告人宗某某在本市柳营路、和田路某某酒店门口，将一包用纸包装的白色晶体，以人民币600元的价格贩卖给陈某后，被公安人员人赃俱获。经鉴定，上述白色晶体物净重0.73克，从中检出甲基苯丙胺成分。到案后，被告人宗某某如实供述了上述犯罪事实。
甲基苯丙胺	宗某某	NA	公诉机关指控，2013年7月5日1时25分许，被告人宗某某在本市柳营路、和田路某某酒店门口，将一包用纸包装的白色晶体，以人民币600元的价格贩卖给陈某后，被公安人员人赃俱获。经鉴定，上述白色晶体物净重0.73克，从中检出甲基苯丙胺成分。到案后，被告人宗某某如实供述了上述犯罪事实。
柳营路	0.73克	NA	公诉机关指控，2013年7月5日1时25分许，被告人宗某某在本市柳营路、和田路某某酒店门口，将一包用纸包装的白色晶体，以人民币600元的价格贩卖给陈某后，被公安人员人赃俱获。经鉴定，上述白色晶体物净重0.73克，从中检出甲基苯丙胺成分。到案后，被告人宗某某如实供述了上述犯罪事实。
张某某	钱某	sell_drugs_to	苏州市吴中区人民检察院指控：被告人张某某于2015年6月21日，与钱某通过陌陌联系后，至苏州市吴中区木渎镇花苑街春天故事KTV门口，以人民币350元的价格，贩卖毒品甲基苯丙胺约0.8克给钱某。
张某某	甲基苯丙胺	traffic_in	苏州市吴中区人民检察院指控：被告人张某某于2015年6月21日，与钱某通过陌陌联系后，至苏州市吴中区木渎镇花苑街春天故事KTV门口，以人民币350元的价格，贩卖毒品甲基苯丙胺约0.8克给钱某。
钱某	苏州市吴中区木渎镇花苑街春天故事KTV	NA	苏州市吴中区人民检察院指控：被告人张某某于2015年6月21日，与钱某通过陌陌联系后，至苏州市吴中区木渎镇花苑街春天故事KTV门口，以人民币350元的价格，贩卖毒品甲基苯丙胺约0.8克给钱某。
钱某	钱某	NA	苏州市吴中区人民检察院指控：被告人张某某于2015年6月21日，与钱某通过陌陌联系后，至苏州市吴中区木渎镇花苑街春天故事KTV门口，以人民币350元的价格，贩卖毒品甲基苯丙胺约0.8克给钱某。
江某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控：2014年12月23日凌晨1时许，被告人江某在福州市六一路和群众路交叉路口处将3.45克的甲基苯丙胺（冰毒）以800元人民币价格卖给张某。交易完成后，被民警当场抓获，上述毒品、毒资被缴获。
江某	冰毒	traffic_in	公诉机关指控：2014年12月23日凌晨1时许，被告人江某在福州市六一路和群众路交叉路口处将3.45克的甲基苯丙胺（冰毒）以800元人民币价格卖给张某。交易完成后，被民警当场抓获，上述毒品、毒资被缴获。
江某	张某	sell_drugs_to	公诉机关指控：2014年12月23日凌晨1时许，被告人江某在福州市六一路和群众路交叉路口处将3.45克的甲基苯丙胺（冰毒）以800元人民币价格卖给张某。交易完成后，被民警当场抓获，上述毒品、毒资被缴获。
福州市六一路和群众路交叉路口	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控：2014年12月23日凌晨1时许，被告人江某在福州市六一路和群众路交叉路口处将3.45克的甲基苯丙胺（冰毒）以800元人民币价格卖给张某。交易完成后，被民警当场抓获，上述毒品、毒资被缴获。
江某	冰毒	NA	公诉机关指控：2014年12月23日凌晨1时许，被告人江某在福州市六一路和群众路交叉路口处将3.45克的甲基苯丙胺（冰毒）以800元人民币价格卖给张某。交易完成后，被民警当场抓获，上述毒品、毒资被缴获。
莫勇万莫某某	海洛因	posess	罗城仫佬族自治县人民检察院指控，2015年12月12日，被告人莫勇万莫某某为购买毒品海洛因供其吸食，其便窜至广东省深圳市宝安区一超市附近找到其认识的“牌友”帮联系购买毒品海洛因。次日18时许，被告人莫勇万莫某某在“牌友”的协助下在深圳市宝安区的一小河边以1500元的价格与一男青年买得毒品海洛因。同月14日22时许，被告人莫勇万莫某某携带购买得的毒品海洛因乘车返回罗城仫佬族自治县东门镇汽车总站后，驾驶其事先停放在汽车总站内牌号为桂Ｍ×××××的面包车返回家。同日23时许，被告人莫勇万莫某某驾车途经罗城仫佬族自治县四把镇思平村凤凰屯附近路段时，被罗城仫佬族自治县公安局民警查获，并在其面包车上查获毒品海洛因3包，经称净重20.82克。
20.82克	广东省深圳市宝安区一超市	NA	罗城仫佬族自治县人民检察院指控，2015年12月12日，被告人莫勇万莫某某为购买毒品海洛因供其吸食，其便窜至广东省深圳市宝安区一超市附近找到其认识的“牌友”帮联系购买毒品海洛因。次日18时许，被告人莫勇万莫某某在“牌友”的协助下在深圳市宝安区的一小河边以1500元的价格与一男青年买得毒品海洛因。同月14日22时许，被告人莫勇万莫某某携带购买得的毒品海洛因乘车返回罗城仫佬族自治县东门镇汽车总站后，驾驶其事先停放在汽车总站内牌号为桂Ｍ×××××的面包车返回家。同日23时许，被告人莫勇万莫某某驾车途经罗城仫佬族自治县四把镇思平村凤凰屯附近路段时，被罗城仫佬族自治县公安局民警查获，并在其面包车上查获毒品海洛因3包，经称净重20.82克。
次日18时	广东省深圳市宝安区一超市	NA	罗城仫佬族自治县人民检察院指控，2015年12月12日，被告人莫勇万莫某某为购买毒品海洛因供其吸食，其便窜至广东省深圳市宝安区一超市附近找到其认识的“牌友”帮联系购买毒品海洛因。次日18时许，被告人莫勇万莫某某在“牌友”的协助下在深圳市宝安区的一小河边以1500元的价格与一男青年买得毒品海洛因。同月14日22时许，被告人莫勇万莫某某携带购买得的毒品海洛因乘车返回罗城仫佬族自治县东门镇汽车总站后，驾驶其事先停放在汽车总站内牌号为桂Ｍ×××××的面包车返回家。同日23时许，被告人莫勇万莫某某驾车途经罗城仫佬族自治县四把镇思平村凤凰屯附近路段时，被罗城仫佬族自治县公安局民警查获，并在其面包车上查获毒品海洛因3包，经称净重20.82克。
温某	冰毒	posess	上林县人民检察院指控，2015年5月26日下午，被告人温某携带其从宾阳县购买回来的毒品冰毒到上林县大丰镇二级公路旁的城市便捷酒店5012号房间与黄某（另案处理）一起吸食毒品冰毒。当天下午，公安民警进入5012号房间查获温某以及黄某时，温某将其携带到该房间的1大包毒品冰毒（内有多包小包的毒品冰毒）往窗外扔，因窗户开口较小没能将该包毒品冰毒扔掉，公安民警当场缴获该包毒品冰毒，经现场称量，该包毒品冰毒净重13.35克。经鉴定，从缴获的13.35克毒品冰毒中检出甲基苯丙胺。
当天下午	冰毒	NA	上林县人民检察院指控，2015年5月26日下午，被告人温某携带其从宾阳县购买回来的毒品冰毒到上林县大丰镇二级公路旁的城市便捷酒店5012号房间与黄某（另案处理）一起吸食毒品冰毒。当天下午，公安民警进入5012号房间查获温某以及黄某时，温某将其携带到该房间的1大包毒品冰毒（内有多包小包的毒品冰毒）往窗外扔，因窗户开口较小没能将该包毒品冰毒扔掉，公安民警当场缴获该包毒品冰毒，经现场称量，该包毒品冰毒净重13.35克。经鉴定，从缴获的13.35克毒品冰毒中检出甲基苯丙胺。
当天下午	13.35克	NA	上林县人民检察院指控，2015年5月26日下午，被告人温某携带其从宾阳县购买回来的毒品冰毒到上林县大丰镇二级公路旁的城市便捷酒店5012号房间与黄某（另案处理）一起吸食毒品冰毒。当天下午，公安民警进入5012号房间查获温某以及黄某时，温某将其携带到该房间的1大包毒品冰毒（内有多包小包的毒品冰毒）往窗外扔，因窗户开口较小没能将该包毒品冰毒扔掉，公安民警当场缴获该包毒品冰毒，经现场称量，该包毒品冰毒净重13.35克。经鉴定，从缴获的13.35克毒品冰毒中检出甲基苯丙胺。
姚志强	陈×	sell_drugs_to	公诉机关指控并经本院审理查明，2014年2月19日2时许，群众陈×向公安机关举报被告人姚志强贩卖毒品的线索，并通过电话方式向被告人姚志强约购毒品，并由公安机关在本市海淀区筹集毒资人民币9000元。当日11时许，被告人姚志强在本市朝阳区华泰饭店附近，以人民币9000元的价格向举报人陈×贩卖毒品两包后被民警当场抓获。经鉴定，上述毒品检出甲基苯丙胺，净重19.56克。民警另从被告人姚志强的暂住地起获毒品四包，经鉴定检出甲基苯丙胺2.25克。被告人姚志强到案后如实供述了上述事实。
姚志强	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控并经本院审理查明，2014年2月19日2时许，群众陈×向公安机关举报被告人姚志强贩卖毒品的线索，并通过电话方式向被告人姚志强约购毒品，并由公安机关在本市海淀区筹集毒资人民币9000元。当日11时许，被告人姚志强在本市朝阳区华泰饭店附近，以人民币9000元的价格向举报人陈×贩卖毒品两包后被民警当场抓获。经鉴定，上述毒品检出甲基苯丙胺，净重19.56克。民警另从被告人姚志强的暂住地起获毒品四包，经鉴定检出甲基苯丙胺2.25克。被告人姚志强到案后如实供述了上述事实。
陈×	本市朝阳区华泰饭店	NA	公诉机关指控并经本院审理查明，2014年2月19日2时许，群众陈×向公安机关举报被告人姚志强贩卖毒品的线索，并通过电话方式向被告人姚志强约购毒品，并由公安机关在本市海淀区筹集毒资人民币9000元。当日11时许，被告人姚志强在本市朝阳区华泰饭店附近，以人民币9000元的价格向举报人陈×贩卖毒品两包后被民警当场抓获。经鉴定，上述毒品检出甲基苯丙胺，净重19.56克。民警另从被告人姚志强的暂住地起获毒品四包，经鉴定检出甲基苯丙胺2.25克。被告人姚志强到案后如实供述了上述事实。
2014年2月19日2时	2.25克	NA	公诉机关指控并经本院审理查明，2014年2月19日2时许，群众陈×向公安机关举报被告人姚志强贩卖毒品的线索，并通过电话方式向被告人姚志强约购毒品，并由公安机关在本市海淀区筹集毒资人民币9000元。当日11时许，被告人姚志强在本市朝阳区华泰饭店附近，以人民币9000元的价格向举报人陈×贩卖毒品两包后被民警当场抓获。经鉴定，上述毒品检出甲基苯丙胺，净重19.56克。民警另从被告人姚志强的暂住地起获毒品四包，经鉴定检出甲基苯丙胺2.25克。被告人姚志强到案后如实供述了上述事实。
李某	甲基苯丙胺	posess	公诉机关指控，2016年7月24日，被告人李某在沈阳市铁西区南六西路X-X号其住处，非法持有甲基苯丙胺（冰毒）10.5克。
2016年7月24日	冰毒	NA	公诉机关指控，2016年7月24日，被告人李某在沈阳市铁西区南六西路X-X号其住处，非法持有甲基苯丙胺（冰毒）10.5克。
甲基苯丙胺	2016年7月24日	NA	公诉机关指控，2016年7月24日，被告人李某在沈阳市铁西区南六西路X-X号其住处，非法持有甲基苯丙胺（冰毒）10.5克。
罗某某	陈某某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2014年3月13日15时许，被告人罗某某经与吸毒人员陈某某电话联系后，商定给其贩卖200元钱的毒品，罗某某得好处费50元。随后罗某某来到七里河区五星坪小学门前从陈某某处拿上250元，又从他人处购得200元钱毒品后返回五星坪小学门前，将毒品交给陈某某后被公安人员抓获，当场从陈某某身上查获罗某某给其贩卖的毒品海洛因1小包，净重0.2克，从罗某某身上查获毒资50元。
罗某某	海洛因	NA	公诉机关指控，2014年3月13日15时许，被告人罗某某经与吸毒人员陈某某电话联系后，商定给其贩卖200元钱的毒品，罗某某得好处费50元。随后罗某某来到七里河区五星坪小学门前从陈某某处拿上250元，又从他人处购得200元钱毒品后返回五星坪小学门前，将毒品交给陈某某后被公安人员抓获，当场从陈某某身上查获罗某某给其贩卖的毒品海洛因1小包，净重0.2克，从罗某某身上查获毒资50元。
陈某某	罗某某	NA	公诉机关指控，2014年3月13日15时许，被告人罗某某经与吸毒人员陈某某电话联系后，商定给其贩卖200元钱的毒品，罗某某得好处费50元。随后罗某某来到七里河区五星坪小学门前从陈某某处拿上250元，又从他人处购得200元钱毒品后返回五星坪小学门前，将毒品交给陈某某后被公安人员抓获，当场从陈某某身上查获罗某某给其贩卖的毒品海洛因1小包，净重0.2克，从罗某某身上查获毒资50元。
任某	冯某	sell_drugs_to	温州市鹿城区人民检察院指控，2015年7月7日11时许，被告人任某经电话联系后，在本市瓯海区南湖路117弄7号旁的巷子内，将一包毒品以人民币400元的价格贩卖给冯某，交易完成后被当场抓获。经鉴定，用于交易的毒品重0.35克，检出海洛因成分。
任某	海洛因	traffic_in	温州市鹿城区人民检察院指控，2015年7月7日11时许，被告人任某经电话联系后，在本市瓯海区南湖路117弄7号旁的巷子内，将一包毒品以人民币400元的价格贩卖给冯某，交易完成后被当场抓获。经鉴定，用于交易的毒品重0.35克，检出海洛因成分。
0.35克	海洛因	NA	温州市鹿城区人民检察院指控，2015年7月7日11时许，被告人任某经电话联系后，在本市瓯海区南湖路117弄7号旁的巷子内，将一包毒品以人民币400元的价格贩卖给冯某，交易完成后被当场抓获。经鉴定，用于交易的毒品重0.35克，检出海洛因成分。
任某	2015年7月7日11时	NA	温州市鹿城区人民检察院指控，2015年7月7日11时许，被告人任某经电话联系后，在本市瓯海区南湖路117弄7号旁的巷子内，将一包毒品以人民币400元的价格贩卖给冯某，交易完成后被当场抓获。经鉴定，用于交易的毒品重0.35克，检出海洛因成分。
吴某某	陈某某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2014年2月12日17时许，被告人吴某某来到湛江市霞山区南山村上林寺附近，向陈某某贩卖140元的毒品时被公安人员当场抓获，缴获毒品2小包及毒资人民币140元。经鉴定，2小包毒品分别净重1.07克和0.59克，均检见甲基苯丙胺成份。
吴某某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控，2014年2月12日17时许，被告人吴某某来到湛江市霞山区南山村上林寺附近，向陈某某贩卖140元的毒品时被公安人员当场抓获，缴获毒品2小包及毒资人民币140元。经鉴定，2小包毒品分别净重1.07克和0.59克，均检见甲基苯丙胺成份。
湛江市霞山区南山村上林寺	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控，2014年2月12日17时许，被告人吴某某来到湛江市霞山区南山村上林寺附近，向陈某某贩卖140元的毒品时被公安人员当场抓获，缴获毒品2小包及毒资人民币140元。经鉴定，2小包毒品分别净重1.07克和0.59克，均检见甲基苯丙胺成份。
2014年2月12日17时	吴某某	NA	公诉机关指控，2014年2月12日17时许，被告人吴某某来到湛江市霞山区南山村上林寺附近，向陈某某贩卖140元的毒品时被公安人员当场抓获，缴获毒品2小包及毒资人民币140元。经鉴定，2小包毒品分别净重1.07克和0.59克，均检见甲基苯丙胺成份。
毛某文	杨某梅	sell_drugs_to	经审理查明：2014年1月23日16时许，吸毒人员杨某梅电话联系被告人毛某文，向被告人毛某文提出购买100元人民币的海洛因，被告人毛某文同意交易，并与杨某梅约定在毛某文租住的原铜仁财校出租屋交易。杨某梅赶到被告人毛某文住处的门口后，再次电话通知被告人毛某文其已到交易地点，被告人毛某文从其租住房内出来，按约定与杨某梅完成交易后，即被公安人员抓获，当场从被告人毛某文处查获毒资人民币100元及黑色直板手机一部，从杨某梅处查获一个用白色塑料纸包裹的净重0.1克的海洛因零包。
毛某文	海洛因	traffic_in	经审理查明：2014年1月23日16时许，吸毒人员杨某梅电话联系被告人毛某文，向被告人毛某文提出购买100元人民币的海洛因，被告人毛某文同意交易，并与杨某梅约定在毛某文租住的原铜仁财校出租屋交易。杨某梅赶到被告人毛某文住处的门口后，再次电话通知被告人毛某文其已到交易地点，被告人毛某文从其租住房内出来，按约定与杨某梅完成交易后，即被公安人员抓获，当场从被告人毛某文处查获毒资人民币100元及黑色直板手机一部，从杨某梅处查获一个用白色塑料纸包裹的净重0.1克的海洛因零包。
海洛因	杨某梅	NA	经审理查明：2014年1月23日16时许，吸毒人员杨某梅电话联系被告人毛某文，向被告人毛某文提出购买100元人民币的海洛因，被告人毛某文同意交易，并与杨某梅约定在毛某文租住的原铜仁财校出租屋交易。杨某梅赶到被告人毛某文住处的门口后，再次电话通知被告人毛某文其已到交易地点，被告人毛某文从其租住房内出来，按约定与杨某梅完成交易后，即被公安人员抓获，当场从被告人毛某文处查获毒资人民币100元及黑色直板手机一部，从杨某梅处查获一个用白色塑料纸包裹的净重0.1克的海洛因零包。
海洛因	0.1克	NA	经审理查明：2014年1月23日16时许，吸毒人员杨某梅电话联系被告人毛某文，向被告人毛某文提出购买100元人民币的海洛因，被告人毛某文同意交易，并与杨某梅约定在毛某文租住的原铜仁财校出租屋交易。杨某梅赶到被告人毛某文住处的门口后，再次电话通知被告人毛某文其已到交易地点，被告人毛某文从其租住房内出来，按约定与杨某梅完成交易后，即被公安人员抓获，当场从被告人毛某文处查获毒资人民币100元及黑色直板手机一部，从杨某梅处查获一个用白色塑料纸包裹的净重0.1克的海洛因零包。
杨某	陈某	sell_drugs_to	公诉机关指控：被告人杨某于2015年4月21日12时许，在本市江汉区前进四路“胖锅轩”火锅店旁的巷子口，以人民币200元的价格将毒品甲基苯丙胺0.71克贩卖给陈某后被公安机关当场抓获。毒品及毒资均已收缴。公诉机关认为，被告人杨某具有如实供述罪行的量刑情节，建议判处被告人杨某拘役至有期徒刑一年，并处罚金。
杨某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控：被告人杨某于2015年4月21日12时许，在本市江汉区前进四路“胖锅轩”火锅店旁的巷子口，以人民币200元的价格将毒品甲基苯丙胺0.71克贩卖给陈某后被公安机关当场抓获。毒品及毒资均已收缴。公诉机关认为，被告人杨某具有如实供述罪行的量刑情节，建议判处被告人杨某拘役至有期徒刑一年，并处罚金。
2015年4月21日12时	本市江汉区前进四路“胖锅轩”火锅店旁的巷子口	NA	公诉机关指控：被告人杨某于2015年4月21日12时许，在本市江汉区前进四路“胖锅轩”火锅店旁的巷子口，以人民币200元的价格将毒品甲基苯丙胺0.71克贩卖给陈某后被公安机关当场抓获。毒品及毒资均已收缴。公诉机关认为，被告人杨某具有如实供述罪行的量刑情节，建议判处被告人杨某拘役至有期徒刑一年，并处罚金。
0.71克	本市江汉区前进四路“胖锅轩”火锅店旁的巷子口	NA	公诉机关指控：被告人杨某于2015年4月21日12时许，在本市江汉区前进四路“胖锅轩”火锅店旁的巷子口，以人民币200元的价格将毒品甲基苯丙胺0.71克贩卖给陈某后被公安机关当场抓获。毒品及毒资均已收缴。公诉机关认为，被告人杨某具有如实供述罪行的量刑情节，建议判处被告人杨某拘役至有期徒刑一年，并处罚金。
王某某	麻古	traffic_in	祁东县人民检察院指控，被告人王某某违反国家毒品管理法规，明知是毒品麻古、冰毒，仍多次贩卖给他人，情节严重，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一、四、七款，应当以贩卖毒品罪依法追究被告人王某某的刑事责任。公诉机关并提供了相应的证据予以证明，建议本院对被告人王某某在有期徒刑三年以上四年以下判处刑罚，并处罚金。
王某某	冰毒	traffic_in	祁东县人民检察院指控，被告人王某某违反国家毒品管理法规，明知是毒品麻古、冰毒，仍多次贩卖给他人，情节严重，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一、四、七款，应当以贩卖毒品罪依法追究被告人王某某的刑事责任。公诉机关并提供了相应的证据予以证明，建议本院对被告人王某某在有期徒刑三年以上四年以下判处刑罚，并处罚金。
冰毒	王某某	NA	祁东县人民检察院指控，被告人王某某违反国家毒品管理法规，明知是毒品麻古、冰毒，仍多次贩卖给他人，情节严重，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一、四、七款，应当以贩卖毒品罪依法追究被告人王某某的刑事责任。公诉机关并提供了相应的证据予以证明，建议本院对被告人王某某在有期徒刑三年以上四年以下判处刑罚，并处罚金。
麻古	王某某	NA	祁东县人民检察院指控，被告人王某某违反国家毒品管理法规，明知是毒品麻古、冰毒，仍多次贩卖给他人，情节严重，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一、四、七款，应当以贩卖毒品罪依法追究被告人王某某的刑事责任。公诉机关并提供了相应的证据予以证明，建议本院对被告人王某某在有期徒刑三年以上四年以下判处刑罚，并处罚金。
鞠某	甲基苯丙胺	posess	淄博高新技术产业开发区人民检察院指控，被告人鞠某于2014年6月15日晚，以1万元价格从青岛某处购买毒品一宗用于自己吸食。2014年6月17日，被告人鞠某被淄博市公安局张店分局公安民警抓获，民警当场从其住处查获白色可疑晶状物一宗，称重后共计23.27克。经检验，白色可疑晶状物和被告人鞠某尿液中均检出甲基苯丙胺成分。
2014年6月15日晚	23.27克	NA	淄博高新技术产业开发区人民检察院指控，被告人鞠某于2014年6月15日晚，以1万元价格从青岛某处购买毒品一宗用于自己吸食。2014年6月17日，被告人鞠某被淄博市公安局张店分局公安民警抓获，民警当场从其住处查获白色可疑晶状物一宗，称重后共计23.27克。经检验，白色可疑晶状物和被告人鞠某尿液中均检出甲基苯丙胺成分。
鞠某	23.27克	NA	淄博高新技术产业开发区人民检察院指控，被告人鞠某于2014年6月15日晚，以1万元价格从青岛某处购买毒品一宗用于自己吸食。2014年6月17日，被告人鞠某被淄博市公安局张店分局公安民警抓获，民警当场从其住处查获白色可疑晶状物一宗，称重后共计23.27克。经检验，白色可疑晶状物和被告人鞠某尿液中均检出甲基苯丙胺成分。
赵某某	何某某	provide_shelter_for	深圳市龙岗区人民检察院指控，自2015年4月中旬，被告人赵某某租住在深圳市龙岗区龙岗街道某某房，并分别于4月中旬、5月上旬多次容留吸毒人员何某某、柏某某在其上述住处吸食冰毒。2015年5月21日17时许，公安机关对赵某某上述住处进行检查时，当场抓获赵某某以及吸毒人员何某某、柏某某，并现场查获吸毒工具一套。经检测，赵某某、何某某、柏某某的尿检冰毒项均呈阳性。公诉机关认为被告人赵某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，构成容留他人吸毒罪。公诉机关出具深龙检量建（2015）2847号量刑建议书，建议对被告人赵某某判处一年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金。诉请本院依法判处。
赵某某	柏某某	provide_shelter_for	深圳市龙岗区人民检察院指控，自2015年4月中旬，被告人赵某某租住在深圳市龙岗区龙岗街道某某房，并分别于4月中旬、5月上旬多次容留吸毒人员何某某、柏某某在其上述住处吸食冰毒。2015年5月21日17时许，公安机关对赵某某上述住处进行检查时，当场抓获赵某某以及吸毒人员何某某、柏某某，并现场查获吸毒工具一套。经检测，赵某某、何某某、柏某某的尿检冰毒项均呈阳性。公诉机关认为被告人赵某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，构成容留他人吸毒罪。公诉机关出具深龙检量建（2015）2847号量刑建议书，建议对被告人赵某某判处一年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金。诉请本院依法判处。
何某某	赵某某	NA	深圳市龙岗区人民检察院指控，自2015年4月中旬，被告人赵某某租住在深圳市龙岗区龙岗街道某某房，并分别于4月中旬、5月上旬多次容留吸毒人员何某某、柏某某在其上述住处吸食冰毒。2015年5月21日17时许，公安机关对赵某某上述住处进行检查时，当场抓获赵某某以及吸毒人员何某某、柏某某，并现场查获吸毒工具一套。经检测，赵某某、何某某、柏某某的尿检冰毒项均呈阳性。公诉机关认为被告人赵某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，构成容留他人吸毒罪。公诉机关出具深龙检量建（2015）2847号量刑建议书，建议对被告人赵某某判处一年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金。诉请本院依法判处。
赵某某	2015年5月21日17时	NA	深圳市龙岗区人民检察院指控，自2015年4月中旬，被告人赵某某租住在深圳市龙岗区龙岗街道某某房，并分别于4月中旬、5月上旬多次容留吸毒人员何某某、柏某某在其上述住处吸食冰毒。2015年5月21日17时许，公安机关对赵某某上述住处进行检查时，当场抓获赵某某以及吸毒人员何某某、柏某某，并现场查获吸毒工具一套。经检测，赵某某、何某某、柏某某的尿检冰毒项均呈阳性。公诉机关认为被告人赵某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，构成容留他人吸毒罪。公诉机关出具深龙检量建（2015）2847号量刑建议书，建议对被告人赵某某判处一年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金。诉请本院依法判处。
汪某	郭某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2012年5月21日10时许，被告人汪某受他人指使，将一包用透明塑料袋包装的毒品送到瑞安市莘塍路口红绿灯处，以人民币500元的价格贩卖给郭某，交易完成后被民警当场抓获。经鉴定，该包毒品重0.86克，检出海洛因成份。
汪某	海洛因	traffic_in	公诉机关指控，2012年5月21日10时许，被告人汪某受他人指使，将一包用透明塑料袋包装的毒品送到瑞安市莘塍路口红绿灯处，以人民币500元的价格贩卖给郭某，交易完成后被民警当场抓获。经鉴定，该包毒品重0.86克，检出海洛因成份。
0.86克	2012年5月21日10时	NA	公诉机关指控，2012年5月21日10时许，被告人汪某受他人指使，将一包用透明塑料袋包装的毒品送到瑞安市莘塍路口红绿灯处，以人民币500元的价格贩卖给郭某，交易完成后被民警当场抓获。经鉴定，该包毒品重0.86克，检出海洛因成份。
汪某	郭某	NA	公诉机关指控，2012年5月21日10时许，被告人汪某受他人指使，将一包用透明塑料袋包装的毒品送到瑞安市莘塍路口红绿灯处，以人民币500元的价格贩卖给郭某，交易完成后被民警当场抓获。经鉴定，该包毒品重0.86克，检出海洛因成份。
宋XX	陈XX	provide_shelter_for	天津市北辰区人民检察院指控，2014年3月至4月间，被告人宋XX先后三次在其家中容留陈XX吸食毒品。
2014年3月至4月间	陈XX	NA	天津市北辰区人民检察院指控，2014年3月至4月间，被告人宋XX先后三次在其家中容留陈XX吸食毒品。
陈XX	宋XX	NA	天津市北辰区人民检察院指控，2014年3月至4月间，被告人宋XX先后三次在其家中容留陈XX吸食毒品。
李某甲	郑某甲	provide_shelter_for	桑植县人民检察院指控，2014年11月30日，被告人李某甲在桑植县澧源镇晶鑫大酒店登记入住8509房间后，通过电话陆续叫来郑某甲（“凯凯”）、田某甲（“站长”）、王某丙（“二哥”）等人，并于当日13时许、21时许在房间内先后采用“烫吸”的方式吸食冰毒。2014年12月5日，被告人李某甲到当地公安机关投案自首。
李某甲	田某甲	provide_shelter_for	桑植县人民检察院指控，2014年11月30日，被告人李某甲在桑植县澧源镇晶鑫大酒店登记入住8509房间后，通过电话陆续叫来郑某甲（“凯凯”）、田某甲（“站长”）、王某丙（“二哥”）等人，并于当日13时许、21时许在房间内先后采用“烫吸”的方式吸食冰毒。2014年12月5日，被告人李某甲到当地公安机关投案自首。
李某甲	王某丙	provide_shelter_for	桑植县人民检察院指控，2014年11月30日，被告人李某甲在桑植县澧源镇晶鑫大酒店登记入住8509房间后，通过电话陆续叫来郑某甲（“凯凯”）、田某甲（“站长”）、王某丙（“二哥”）等人，并于当日13时许、21时许在房间内先后采用“烫吸”的方式吸食冰毒。2014年12月5日，被告人李某甲到当地公安机关投案自首。
桑植县澧源镇晶鑫大酒店	李某甲	NA	桑植县人民检察院指控，2014年11月30日，被告人李某甲在桑植县澧源镇晶鑫大酒店登记入住8509房间后，通过电话陆续叫来郑某甲（“凯凯”）、田某甲（“站长”）、王某丙（“二哥”）等人，并于当日13时许、21时许在房间内先后采用“烫吸”的方式吸食冰毒。2014年12月5日，被告人李某甲到当地公安机关投案自首。
冰毒	凯凯	NA	桑植县人民检察院指控，2014年11月30日，被告人李某甲在桑植县澧源镇晶鑫大酒店登记入住8509房间后，通过电话陆续叫来郑某甲（“凯凯”）、田某甲（“站长”）、王某丙（“二哥”）等人，并于当日13时许、21时许在房间内先后采用“烫吸”的方式吸食冰毒。2014年12月5日，被告人李某甲到当地公安机关投案自首。
袁某	海洛因	posess	苏州市吴江区人民检察院指控：2014年5月21日14时许，被告人袁某随身非法携带毒品海洛因11.8克，在途经227省道苏州市吴江区盛泽收费站时被民警当场查获。
苏州市吴江区盛泽	11.8克	NA	苏州市吴江区人民检察院指控：2014年5月21日14时许，被告人袁某随身非法携带毒品海洛因11.8克，在途经227省道苏州市吴江区盛泽收费站时被民警当场查获。
苏州市吴江区盛泽	袁某	NA	苏州市吴江区人民检察院指控：2014年5月21日14时许，被告人袁某随身非法携带毒品海洛因11.8克，在途经227省道苏州市吴江区盛泽收费站时被民警当场查获。
阿牛	麦某某	sell_drugs_to	惠东县人民检察院指控：2013年10月28日1时许，被告人麦某某在东莞市虎门镇皇庭酒店门口向一名叫“阿牛”的男子购买了25包毒品“奶茶”，随后，麦某某将上述“奶茶”放置于其女友李某某的手提包内。当日7时许，麦某某同李某某及朋友程某某一起来到惠东县并入住于本县平山街道黄排居委某某宾馆某某房。当日23时许，公安机关在上述房间将麦某某抓获，当场从李某某的手提包内缴获该25包“奶茶”（净重578.50克，从中检出氯胺酮及咖啡因成分）。
李某某	氯胺酮	posess	惠东县人民检察院指控：2013年10月28日1时许，被告人麦某某在东莞市虎门镇皇庭酒店门口向一名叫“阿牛”的男子购买了25包毒品“奶茶”，随后，麦某某将上述“奶茶”放置于其女友李某某的手提包内。当日7时许，麦某某同李某某及朋友程某某一起来到惠东县并入住于本县平山街道黄排居委某某宾馆某某房。当日23时许，公安机关在上述房间将麦某某抓获，当场从李某某的手提包内缴获该25包“奶茶”（净重578.50克，从中检出氯胺酮及咖啡因成分）。
李某某	咖啡因	posess	惠东县人民检察院指控：2013年10月28日1时许，被告人麦某某在东莞市虎门镇皇庭酒店门口向一名叫“阿牛”的男子购买了25包毒品“奶茶”，随后，麦某某将上述“奶茶”放置于其女友李某某的手提包内。当日7时许，麦某某同李某某及朋友程某某一起来到惠东县并入住于本县平山街道黄排居委某某宾馆某某房。当日23时许，公安机关在上述房间将麦某某抓获，当场从李某某的手提包内缴获该25包“奶茶”（净重578.50克，从中检出氯胺酮及咖啡因成分）。
2013年10月28日1时	程某某	NA	惠东县人民检察院指控：2013年10月28日1时许，被告人麦某某在东莞市虎门镇皇庭酒店门口向一名叫“阿牛”的男子购买了25包毒品“奶茶”，随后，麦某某将上述“奶茶”放置于其女友李某某的手提包内。当日7时许，麦某某同李某某及朋友程某某一起来到惠东县并入住于本县平山街道黄排居委某某宾馆某某房。当日23时许，公安机关在上述房间将麦某某抓获，当场从李某某的手提包内缴获该25包“奶茶”（净重578.50克，从中检出氯胺酮及咖啡因成分）。
麦某某	程某某	NA	惠东县人民检察院指控：2013年10月28日1时许，被告人麦某某在东莞市虎门镇皇庭酒店门口向一名叫“阿牛”的男子购买了25包毒品“奶茶”，随后，麦某某将上述“奶茶”放置于其女友李某某的手提包内。当日7时许，麦某某同李某某及朋友程某某一起来到惠东县并入住于本县平山街道黄排居委某某宾馆某某房。当日23时许，公安机关在上述房间将麦某某抓获，当场从李某某的手提包内缴获该25包“奶茶”（净重578.50克，从中检出氯胺酮及咖啡因成分）。
唐某某	冰毒	posess	广汉市人民检察院指控：2016年11月4日4点26分，被告人唐某某因形迹可疑，在广汉市南昌路二段1号龙领半岛小区附近的路边被广汉市公安局民警盘查。民警从唐某某上衣左侧内包里搜出一个烟盒及一个自制吸毒壶，并在烟盒里发现一袋疑似冰毒的物质。经称量，该疑似冰毒物质净重10.95克。经广汉市公安局物证鉴定所鉴定，从该疑似冰毒物质中检出甲基苯丙胺成分。
唐某某	10.95克	NA	广汉市人民检察院指控：2016年11月4日4点26分，被告人唐某某因形迹可疑，在广汉市南昌路二段1号龙领半岛小区附近的路边被广汉市公安局民警盘查。民警从唐某某上衣左侧内包里搜出一个烟盒及一个自制吸毒壶，并在烟盒里发现一袋疑似冰毒的物质。经称量，该疑似冰毒物质净重10.95克。经广汉市公安局物证鉴定所鉴定，从该疑似冰毒物质中检出甲基苯丙胺成分。
冰毒	甲基苯丙胺	NA	广汉市人民检察院指控：2016年11月4日4点26分，被告人唐某某因形迹可疑，在广汉市南昌路二段1号龙领半岛小区附近的路边被广汉市公安局民警盘查。民警从唐某某上衣左侧内包里搜出一个烟盒及一个自制吸毒壶，并在烟盒里发现一袋疑似冰毒的物质。经称量，该疑似冰毒物质净重10.95克。经广汉市公安局物证鉴定所鉴定，从该疑似冰毒物质中检出甲基苯丙胺成分。
高某某	王某某	sell_drugs_to	府谷县人民检察院指控，2016年1月10日，被告人高某某在府谷县府谷镇农贸市场外向一陌生男子以180元的价格购买了8块安钠咖，放在其在府谷县西山电石厂门房开设的小卖部内准备贩卖。2016年1月20日下午15时许，高某某在该小卖部内以50元的价格向王某某出售安钠咖1块(重约42.24克)。当日高某某即被府谷县公安局禁毒大队民警查获，在其小卖部内查获安钠咖6块，经称重为153.14克。经榆林市公安司法鉴定中心检验，从高某某和王某某查获的可疑毒品安钠咖中均检出咖啡因成分。公诉机关一并提交了赃款人民币50元、到案经过、扣押决定书、扣押清单、收缴物品清单、毒品收据、行政处罚决定书、证人王某某的证言、(榆)公(司法)鉴字(2016)752号毒品检验鉴定报告、称量笔录、辨认笔录以及被告人高某某的供述与辩解等证据予以证实。据此，公诉机关认为被告人高某某的行为触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，构成贩卖毒品罪，请求依法予以惩处，并建议对被告人高某某犯贩卖毒品罪判处两个月至三个月拘役，并处罚金。
高某某	安钠咖	traffic_in	府谷县人民检察院指控，2016年1月10日，被告人高某某在府谷县府谷镇农贸市场外向一陌生男子以180元的价格购买了8块安钠咖，放在其在府谷县西山电石厂门房开设的小卖部内准备贩卖。2016年1月20日下午15时许，高某某在该小卖部内以50元的价格向王某某出售安钠咖1块(重约42.24克)。当日高某某即被府谷县公安局禁毒大队民警查获，在其小卖部内查获安钠咖6块，经称重为153.14克。经榆林市公安司法鉴定中心检验，从高某某和王某某查获的可疑毒品安钠咖中均检出咖啡因成分。公诉机关一并提交了赃款人民币50元、到案经过、扣押决定书、扣押清单、收缴物品清单、毒品收据、行政处罚决定书、证人王某某的证言、(榆)公(司法)鉴字(2016)752号毒品检验鉴定报告、称量笔录、辨认笔录以及被告人高某某的供述与辩解等证据予以证实。据此，公诉机关认为被告人高某某的行为触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，构成贩卖毒品罪，请求依法予以惩处，并建议对被告人高某某犯贩卖毒品罪判处两个月至三个月拘役，并处罚金。
府谷县西山电石厂门房开设的小卖部	安钠咖	NA	府谷县人民检察院指控，2016年1月10日，被告人高某某在府谷县府谷镇农贸市场外向一陌生男子以180元的价格购买了8块安钠咖，放在其在府谷县西山电石厂门房开设的小卖部内准备贩卖。2016年1月20日下午15时许，高某某在该小卖部内以50元的价格向王某某出售安钠咖1块(重约42.24克)。当日高某某即被府谷县公安局禁毒大队民警查获，在其小卖部内查获安钠咖6块，经称重为153.14克。经榆林市公安司法鉴定中心检验，从高某某和王某某查获的可疑毒品安钠咖中均检出咖啡因成分。公诉机关一并提交了赃款人民币50元、到案经过、扣押决定书、扣押清单、收缴物品清单、毒品收据、行政处罚决定书、证人王某某的证言、(榆)公(司法)鉴字(2016)752号毒品检验鉴定报告、称量笔录、辨认笔录以及被告人高某某的供述与辩解等证据予以证实。据此，公诉机关认为被告人高某某的行为触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，构成贩卖毒品罪，请求依法予以惩处，并建议对被告人高某某犯贩卖毒品罪判处两个月至三个月拘役，并处罚金。
咖啡因	153.14克	NA	府谷县人民检察院指控，2016年1月10日，被告人高某某在府谷县府谷镇农贸市场外向一陌生男子以180元的价格购买了8块安钠咖，放在其在府谷县西山电石厂门房开设的小卖部内准备贩卖。2016年1月20日下午15时许，高某某在该小卖部内以50元的价格向王某某出售安钠咖1块(重约42.24克)。当日高某某即被府谷县公安局禁毒大队民警查获，在其小卖部内查获安钠咖6块，经称重为153.14克。经榆林市公安司法鉴定中心检验，从高某某和王某某查获的可疑毒品安钠咖中均检出咖啡因成分。公诉机关一并提交了赃款人民币50元、到案经过、扣押决定书、扣押清单、收缴物品清单、毒品收据、行政处罚决定书、证人王某某的证言、(榆)公(司法)鉴字(2016)752号毒品检验鉴定报告、称量笔录、辨认笔录以及被告人高某某的供述与辩解等证据予以证实。据此，公诉机关认为被告人高某某的行为触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，构成贩卖毒品罪，请求依法予以惩处，并建议对被告人高某某犯贩卖毒品罪判处两个月至三个月拘役，并处罚金。
李某某	甲基苯丙胺	posess	经审理查明：2013年8月21日16时许，被告人李某某在庄河市新天地华府13楼楼梯附近因非法持有毒品被公安机关查获，公安机关在其随身携带的棕色皮包内起获塑料袋包装白色晶体5包。经鉴定，该5包白色晶体净重共114.6克，检出甲基苯丙胺成分（俗称冰毒）。
甲基苯丙胺	庄河市	NA	经审理查明：2013年8月21日16时许，被告人李某某在庄河市新天地华府13楼楼梯附近因非法持有毒品被公安机关查获，公安机关在其随身携带的棕色皮包内起获塑料袋包装白色晶体5包。经鉴定，该5包白色晶体净重共114.6克，检出甲基苯丙胺成分（俗称冰毒）。
李某某	冰毒	NA	经审理查明：2013年8月21日16时许，被告人李某某在庄河市新天地华府13楼楼梯附近因非法持有毒品被公安机关查获，公安机关在其随身携带的棕色皮包内起获塑料袋包装白色晶体5包。经鉴定，该5包白色晶体净重共114.6克，检出甲基苯丙胺成分（俗称冰毒）。
阿彬	吴某某	sell_drugs_to	公诉机关指控：被告人吴某某，于2014年8月20日下午，在潮州市区潮枫路中国银行左侧一条巷子中段以人民币3000元的价格向同案人阿彬（身份不明、在逃）购买二小包海洛因供自己吸食。后公安干警根据线索在该处附近抓获被告人吴某某，并从其身上缴获白色块状物品二小包。
阿彬	海洛因	traffic_in	公诉机关指控：被告人吴某某，于2014年8月20日下午，在潮州市区潮枫路中国银行左侧一条巷子中段以人民币3000元的价格向同案人阿彬（身份不明、在逃）购买二小包海洛因供自己吸食。后公安干警根据线索在该处附近抓获被告人吴某某，并从其身上缴获白色块状物品二小包。
阿彬	潮州市区潮枫路	NA	公诉机关指控：被告人吴某某，于2014年8月20日下午，在潮州市区潮枫路中国银行左侧一条巷子中段以人民币3000元的价格向同案人阿彬（身份不明、在逃）购买二小包海洛因供自己吸食。后公安干警根据线索在该处附近抓获被告人吴某某，并从其身上缴获白色块状物品二小包。
吴某某	2014年8月20日下午	NA	公诉机关指控：被告人吴某某，于2014年8月20日下午，在潮州市区潮枫路中国银行左侧一条巷子中段以人民币3000元的价格向同案人阿彬（身份不明、在逃）购买二小包海洛因供自己吸食。后公安干警根据线索在该处附近抓获被告人吴某某，并从其身上缴获白色块状物品二小包。
田某某	麻古丸	posess	经审理查明：2012年3月23日凌晨，被告人田某某故意携带毒品麻古丸0.4克、冰毒11.7克驾车途经泸州市江阳区法院门前的街面时，被民警当场查获。经鉴定，上述物品中均含有甲基苯丙胺。被告人田某某到案后，积极揭发他人犯罪行为，经查证属实。
田某某	冰毒	posess	经审理查明：2012年3月23日凌晨，被告人田某某故意携带毒品麻古丸0.4克、冰毒11.7克驾车途经泸州市江阳区法院门前的街面时，被民警当场查获。经鉴定，上述物品中均含有甲基苯丙胺。被告人田某某到案后，积极揭发他人犯罪行为，经查证属实。
麻古丸	2012年3月23日凌晨	NA	经审理查明：2012年3月23日凌晨，被告人田某某故意携带毒品麻古丸0.4克、冰毒11.7克驾车途经泸州市江阳区法院门前的街面时，被民警当场查获。经鉴定，上述物品中均含有甲基苯丙胺。被告人田某某到案后，积极揭发他人犯罪行为，经查证属实。
案后	麻古丸	NA	经审理查明：2012年3月23日凌晨，被告人田某某故意携带毒品麻古丸0.4克、冰毒11.7克驾车途经泸州市江阳区法院门前的街面时，被民警当场查获。经鉴定，上述物品中均含有甲基苯丙胺。被告人田某某到案后，积极揭发他人犯罪行为，经查证属实。
黄某某	王某	provide_shelter_for	汕尾市城区人民检察院指控，2016年8月19日至同月20日期间，被告人黄某某先后在汕尾市区“柏丽湾酒店”8418号房内，先后容留王某、朱某、黄某吸食毒品甲基苯丙胺各1次，容留黄某、庄某一起吸食毒品甲基苯丙胺1次。2016年8月20日15时许，民警在“柏丽湾酒店”8418号房抓获被告人黄某某，现场缴获自制吸毒工具1个。公诉机关据此认为，被告人黄某某无视国法，二年内多次容留他人吸食毒品甲基苯丙胺，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。并向法庭提交了被告人供述、证人证言、书证、勘验检查笔录等证据。
黄某某	朱某	provide_shelter_for	汕尾市城区人民检察院指控，2016年8月19日至同月20日期间，被告人黄某某先后在汕尾市区“柏丽湾酒店”8418号房内，先后容留王某、朱某、黄某吸食毒品甲基苯丙胺各1次，容留黄某、庄某一起吸食毒品甲基苯丙胺1次。2016年8月20日15时许，民警在“柏丽湾酒店”8418号房抓获被告人黄某某，现场缴获自制吸毒工具1个。公诉机关据此认为，被告人黄某某无视国法，二年内多次容留他人吸食毒品甲基苯丙胺，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。并向法庭提交了被告人供述、证人证言、书证、勘验检查笔录等证据。
黄某某	黄某	provide_shelter_for	汕尾市城区人民检察院指控，2016年8月19日至同月20日期间，被告人黄某某先后在汕尾市区“柏丽湾酒店”8418号房内，先后容留王某、朱某、黄某吸食毒品甲基苯丙胺各1次，容留黄某、庄某一起吸食毒品甲基苯丙胺1次。2016年8月20日15时许，民警在“柏丽湾酒店”8418号房抓获被告人黄某某，现场缴获自制吸毒工具1个。公诉机关据此认为，被告人黄某某无视国法，二年内多次容留他人吸食毒品甲基苯丙胺，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。并向法庭提交了被告人供述、证人证言、书证、勘验检查笔录等证据。
黄某某	黄某	provide_shelter_for	汕尾市城区人民检察院指控，2016年8月19日至同月20日期间，被告人黄某某先后在汕尾市区“柏丽湾酒店”8418号房内，先后容留王某、朱某、黄某吸食毒品甲基苯丙胺各1次，容留黄某、庄某一起吸食毒品甲基苯丙胺1次。2016年8月20日15时许，民警在“柏丽湾酒店”8418号房抓获被告人黄某某，现场缴获自制吸毒工具1个。公诉机关据此认为，被告人黄某某无视国法，二年内多次容留他人吸食毒品甲基苯丙胺，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。并向法庭提交了被告人供述、证人证言、书证、勘验检查笔录等证据。
黄某某	庄某	provide_shelter_for	汕尾市城区人民检察院指控，2016年8月19日至同月20日期间，被告人黄某某先后在汕尾市区“柏丽湾酒店”8418号房内，先后容留王某、朱某、黄某吸食毒品甲基苯丙胺各1次，容留黄某、庄某一起吸食毒品甲基苯丙胺1次。2016年8月20日15时许，民警在“柏丽湾酒店”8418号房抓获被告人黄某某，现场缴获自制吸毒工具1个。公诉机关据此认为，被告人黄某某无视国法，二年内多次容留他人吸食毒品甲基苯丙胺，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。并向法庭提交了被告人供述、证人证言、书证、勘验检查笔录等证据。
黄某某	甲基苯丙胺	NA	汕尾市城区人民检察院指控，2016年8月19日至同月20日期间，被告人黄某某先后在汕尾市区“柏丽湾酒店”8418号房内，先后容留王某、朱某、黄某吸食毒品甲基苯丙胺各1次，容留黄某、庄某一起吸食毒品甲基苯丙胺1次。2016年8月20日15时许，民警在“柏丽湾酒店”8418号房抓获被告人黄某某，现场缴获自制吸毒工具1个。公诉机关据此认为，被告人黄某某无视国法，二年内多次容留他人吸食毒品甲基苯丙胺，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。并向法庭提交了被告人供述、证人证言、书证、勘验检查笔录等证据。
黄某	庄某	NA	汕尾市城区人民检察院指控，2016年8月19日至同月20日期间，被告人黄某某先后在汕尾市区“柏丽湾酒店”8418号房内，先后容留王某、朱某、黄某吸食毒品甲基苯丙胺各1次，容留黄某、庄某一起吸食毒品甲基苯丙胺1次。2016年8月20日15时许，民警在“柏丽湾酒店”8418号房抓获被告人黄某某，现场缴获自制吸毒工具1个。公诉机关据此认为，被告人黄某某无视国法，二年内多次容留他人吸食毒品甲基苯丙胺，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。并向法庭提交了被告人供述、证人证言、书证、勘验检查笔录等证据。
李爽	冰毒	traffic_in	绵竹市人民检察院指控：1、被告人李爽于2014年6月份至9月份期间，在绵竹市汉旺镇先后六次将冰毒卖给一名叫何某某的男子，其中卖给何某某三次100元的冰毒、三次200元的冰毒。2、被告人李爽于2014年8、9月份期间，在绵竹市汉旺镇先后三次将冰毒卖给一名叫邓某某的男子，其中一次卖了100元冰毒，两次卖了200元钱的冰毒。3、被告人李爽于2014年8、9月份期间，在绵竹市汉旺镇先后三次将冰毒贩卖给一名叫郭某某的男子，三次分别卖给郭某某100元的冰毒。4、被告人李爽于2014年秋天那段时间，在绵竹市汉旺镇两次将冰毒卖给一名叫曾某甲的女子，两次分别卖给曾某甲300元。5、被告人李爽于2014年6月份至11月份期间，在绵竹市汉旺镇先后八次将冰毒卖给一名叫付某某的男子，其中卖给付某某三次100元钱的冰毒、一次200元钱的冰毒、四次300元钱的冰毒。6、被告人李爽于2014年5月份的一天下午，在绵竹市汉旺镇卖给曾某乙100元钱的冰毒。公诉机关认为被告人李爽的行为构成贩卖毒品罪，要求依法追究其刑事责任。
李爽	何某某	sell_drugs_to	绵竹市人民检察院指控：1、被告人李爽于2014年6月份至9月份期间，在绵竹市汉旺镇先后六次将冰毒卖给一名叫何某某的男子，其中卖给何某某三次100元的冰毒、三次200元的冰毒。2、被告人李爽于2014年8、9月份期间，在绵竹市汉旺镇先后三次将冰毒卖给一名叫邓某某的男子，其中一次卖了100元冰毒，两次卖了200元钱的冰毒。3、被告人李爽于2014年8、9月份期间，在绵竹市汉旺镇先后三次将冰毒贩卖给一名叫郭某某的男子，三次分别卖给郭某某100元的冰毒。4、被告人李爽于2014年秋天那段时间，在绵竹市汉旺镇两次将冰毒卖给一名叫曾某甲的女子，两次分别卖给曾某甲300元。5、被告人李爽于2014年6月份至11月份期间，在绵竹市汉旺镇先后八次将冰毒卖给一名叫付某某的男子，其中卖给付某某三次100元钱的冰毒、一次200元钱的冰毒、四次300元钱的冰毒。6、被告人李爽于2014年5月份的一天下午，在绵竹市汉旺镇卖给曾某乙100元钱的冰毒。公诉机关认为被告人李爽的行为构成贩卖毒品罪，要求依法追究其刑事责任。
李爽	冰毒	traffic_in	绵竹市人民检察院指控：1、被告人李爽于2014年6月份至9月份期间，在绵竹市汉旺镇先后六次将冰毒卖给一名叫何某某的男子，其中卖给何某某三次100元的冰毒、三次200元的冰毒。2、被告人李爽于2014年8、9月份期间，在绵竹市汉旺镇先后三次将冰毒卖给一名叫邓某某的男子，其中一次卖了100元冰毒，两次卖了200元钱的冰毒。3、被告人李爽于2014年8、9月份期间，在绵竹市汉旺镇先后三次将冰毒贩卖给一名叫郭某某的男子，三次分别卖给郭某某100元的冰毒。4、被告人李爽于2014年秋天那段时间，在绵竹市汉旺镇两次将冰毒卖给一名叫曾某甲的女子，两次分别卖给曾某甲300元。5、被告人李爽于2014年6月份至11月份期间，在绵竹市汉旺镇先后八次将冰毒卖给一名叫付某某的男子，其中卖给付某某三次100元钱的冰毒、一次200元钱的冰毒、四次300元钱的冰毒。6、被告人李爽于2014年5月份的一天下午，在绵竹市汉旺镇卖给曾某乙100元钱的冰毒。公诉机关认为被告人李爽的行为构成贩卖毒品罪，要求依法追究其刑事责任。
李爽	邓某某	sell_drugs_to	绵竹市人民检察院指控：1、被告人李爽于2014年6月份至9月份期间，在绵竹市汉旺镇先后六次将冰毒卖给一名叫何某某的男子，其中卖给何某某三次100元的冰毒、三次200元的冰毒。2、被告人李爽于2014年8、9月份期间，在绵竹市汉旺镇先后三次将冰毒卖给一名叫邓某某的男子，其中一次卖了100元冰毒，两次卖了200元钱的冰毒。3、被告人李爽于2014年8、9月份期间，在绵竹市汉旺镇先后三次将冰毒贩卖给一名叫郭某某的男子，三次分别卖给郭某某100元的冰毒。4、被告人李爽于2014年秋天那段时间，在绵竹市汉旺镇两次将冰毒卖给一名叫曾某甲的女子，两次分别卖给曾某甲300元。5、被告人李爽于2014年6月份至11月份期间，在绵竹市汉旺镇先后八次将冰毒卖给一名叫付某某的男子，其中卖给付某某三次100元钱的冰毒、一次200元钱的冰毒、四次300元钱的冰毒。6、被告人李爽于2014年5月份的一天下午，在绵竹市汉旺镇卖给曾某乙100元钱的冰毒。公诉机关认为被告人李爽的行为构成贩卖毒品罪，要求依法追究其刑事责任。
李爽	冰毒	traffic_in	绵竹市人民检察院指控：1、被告人李爽于2014年6月份至9月份期间，在绵竹市汉旺镇先后六次将冰毒卖给一名叫何某某的男子，其中卖给何某某三次100元的冰毒、三次200元的冰毒。2、被告人李爽于2014年8、9月份期间，在绵竹市汉旺镇先后三次将冰毒卖给一名叫邓某某的男子，其中一次卖了100元冰毒，两次卖了200元钱的冰毒。3、被告人李爽于2014年8、9月份期间，在绵竹市汉旺镇先后三次将冰毒贩卖给一名叫郭某某的男子，三次分别卖给郭某某100元的冰毒。4、被告人李爽于2014年秋天那段时间，在绵竹市汉旺镇两次将冰毒卖给一名叫曾某甲的女子，两次分别卖给曾某甲300元。5、被告人李爽于2014年6月份至11月份期间，在绵竹市汉旺镇先后八次将冰毒卖给一名叫付某某的男子，其中卖给付某某三次100元钱的冰毒、一次200元钱的冰毒、四次300元钱的冰毒。6、被告人李爽于2014年5月份的一天下午，在绵竹市汉旺镇卖给曾某乙100元钱的冰毒。公诉机关认为被告人李爽的行为构成贩卖毒品罪，要求依法追究其刑事责任。
李爽	郭某某	sell_drugs_to	绵竹市人民检察院指控：1、被告人李爽于2014年6月份至9月份期间，在绵竹市汉旺镇先后六次将冰毒卖给一名叫何某某的男子，其中卖给何某某三次100元的冰毒、三次200元的冰毒。2、被告人李爽于2014年8、9月份期间，在绵竹市汉旺镇先后三次将冰毒卖给一名叫邓某某的男子，其中一次卖了100元冰毒，两次卖了200元钱的冰毒。3、被告人李爽于2014年8、9月份期间，在绵竹市汉旺镇先后三次将冰毒贩卖给一名叫郭某某的男子，三次分别卖给郭某某100元的冰毒。4、被告人李爽于2014年秋天那段时间，在绵竹市汉旺镇两次将冰毒卖给一名叫曾某甲的女子，两次分别卖给曾某甲300元。5、被告人李爽于2014年6月份至11月份期间，在绵竹市汉旺镇先后八次将冰毒卖给一名叫付某某的男子，其中卖给付某某三次100元钱的冰毒、一次200元钱的冰毒、四次300元钱的冰毒。6、被告人李爽于2014年5月份的一天下午，在绵竹市汉旺镇卖给曾某乙100元钱的冰毒。公诉机关认为被告人李爽的行为构成贩卖毒品罪，要求依法追究其刑事责任。
李爽	冰毒	traffic_in	绵竹市人民检察院指控：1、被告人李爽于2014年6月份至9月份期间，在绵竹市汉旺镇先后六次将冰毒卖给一名叫何某某的男子，其中卖给何某某三次100元的冰毒、三次200元的冰毒。2、被告人李爽于2014年8、9月份期间，在绵竹市汉旺镇先后三次将冰毒卖给一名叫邓某某的男子，其中一次卖了100元冰毒，两次卖了200元钱的冰毒。3、被告人李爽于2014年8、9月份期间，在绵竹市汉旺镇先后三次将冰毒贩卖给一名叫郭某某的男子，三次分别卖给郭某某100元的冰毒。4、被告人李爽于2014年秋天那段时间，在绵竹市汉旺镇两次将冰毒卖给一名叫曾某甲的女子，两次分别卖给曾某甲300元。5、被告人李爽于2014年6月份至11月份期间，在绵竹市汉旺镇先后八次将冰毒卖给一名叫付某某的男子，其中卖给付某某三次100元钱的冰毒、一次200元钱的冰毒、四次300元钱的冰毒。6、被告人李爽于2014年5月份的一天下午，在绵竹市汉旺镇卖给曾某乙100元钱的冰毒。公诉机关认为被告人李爽的行为构成贩卖毒品罪，要求依法追究其刑事责任。
李爽	曾某甲	sell_drugs_to	绵竹市人民检察院指控：1、被告人李爽于2014年6月份至9月份期间，在绵竹市汉旺镇先后六次将冰毒卖给一名叫何某某的男子，其中卖给何某某三次100元的冰毒、三次200元的冰毒。2、被告人李爽于2014年8、9月份期间，在绵竹市汉旺镇先后三次将冰毒卖给一名叫邓某某的男子，其中一次卖了100元冰毒，两次卖了200元钱的冰毒。3、被告人李爽于2014年8、9月份期间，在绵竹市汉旺镇先后三次将冰毒贩卖给一名叫郭某某的男子，三次分别卖给郭某某100元的冰毒。4、被告人李爽于2014年秋天那段时间，在绵竹市汉旺镇两次将冰毒卖给一名叫曾某甲的女子，两次分别卖给曾某甲300元。5、被告人李爽于2014年6月份至11月份期间，在绵竹市汉旺镇先后八次将冰毒卖给一名叫付某某的男子，其中卖给付某某三次100元钱的冰毒、一次200元钱的冰毒、四次300元钱的冰毒。6、被告人李爽于2014年5月份的一天下午，在绵竹市汉旺镇卖给曾某乙100元钱的冰毒。公诉机关认为被告人李爽的行为构成贩卖毒品罪，要求依法追究其刑事责任。
李爽	冰毒	traffic_in	绵竹市人民检察院指控：1、被告人李爽于2014年6月份至9月份期间，在绵竹市汉旺镇先后六次将冰毒卖给一名叫何某某的男子，其中卖给何某某三次100元的冰毒、三次200元的冰毒。2、被告人李爽于2014年8、9月份期间，在绵竹市汉旺镇先后三次将冰毒卖给一名叫邓某某的男子，其中一次卖了100元冰毒，两次卖了200元钱的冰毒。3、被告人李爽于2014年8、9月份期间，在绵竹市汉旺镇先后三次将冰毒贩卖给一名叫郭某某的男子，三次分别卖给郭某某100元的冰毒。4、被告人李爽于2014年秋天那段时间，在绵竹市汉旺镇两次将冰毒卖给一名叫曾某甲的女子，两次分别卖给曾某甲300元。5、被告人李爽于2014年6月份至11月份期间，在绵竹市汉旺镇先后八次将冰毒卖给一名叫付某某的男子，其中卖给付某某三次100元钱的冰毒、一次200元钱的冰毒、四次300元钱的冰毒。6、被告人李爽于2014年5月份的一天下午，在绵竹市汉旺镇卖给曾某乙100元钱的冰毒。公诉机关认为被告人李爽的行为构成贩卖毒品罪，要求依法追究其刑事责任。
李爽	付某某	sell_drugs_to	绵竹市人民检察院指控：1、被告人李爽于2014年6月份至9月份期间，在绵竹市汉旺镇先后六次将冰毒卖给一名叫何某某的男子，其中卖给何某某三次100元的冰毒、三次200元的冰毒。2、被告人李爽于2014年8、9月份期间，在绵竹市汉旺镇先后三次将冰毒卖给一名叫邓某某的男子，其中一次卖了100元冰毒，两次卖了200元钱的冰毒。3、被告人李爽于2014年8、9月份期间，在绵竹市汉旺镇先后三次将冰毒贩卖给一名叫郭某某的男子，三次分别卖给郭某某100元的冰毒。4、被告人李爽于2014年秋天那段时间，在绵竹市汉旺镇两次将冰毒卖给一名叫曾某甲的女子，两次分别卖给曾某甲300元。5、被告人李爽于2014年6月份至11月份期间，在绵竹市汉旺镇先后八次将冰毒卖给一名叫付某某的男子，其中卖给付某某三次100元钱的冰毒、一次200元钱的冰毒、四次300元钱的冰毒。6、被告人李爽于2014年5月份的一天下午，在绵竹市汉旺镇卖给曾某乙100元钱的冰毒。公诉机关认为被告人李爽的行为构成贩卖毒品罪，要求依法追究其刑事责任。
李爽	曾某乙	sell_drugs_to	绵竹市人民检察院指控：1、被告人李爽于2014年6月份至9月份期间，在绵竹市汉旺镇先后六次将冰毒卖给一名叫何某某的男子，其中卖给何某某三次100元的冰毒、三次200元的冰毒。2、被告人李爽于2014年8、9月份期间，在绵竹市汉旺镇先后三次将冰毒卖给一名叫邓某某的男子，其中一次卖了100元冰毒，两次卖了200元钱的冰毒。3、被告人李爽于2014年8、9月份期间，在绵竹市汉旺镇先后三次将冰毒贩卖给一名叫郭某某的男子，三次分别卖给郭某某100元的冰毒。4、被告人李爽于2014年秋天那段时间，在绵竹市汉旺镇两次将冰毒卖给一名叫曾某甲的女子，两次分别卖给曾某甲300元。5、被告人李爽于2014年6月份至11月份期间，在绵竹市汉旺镇先后八次将冰毒卖给一名叫付某某的男子，其中卖给付某某三次100元钱的冰毒、一次200元钱的冰毒、四次300元钱的冰毒。6、被告人李爽于2014年5月份的一天下午，在绵竹市汉旺镇卖给曾某乙100元钱的冰毒。公诉机关认为被告人李爽的行为构成贩卖毒品罪，要求依法追究其刑事责任。
李爽	冰毒	traffic_in	绵竹市人民检察院指控：1、被告人李爽于2014年6月份至9月份期间，在绵竹市汉旺镇先后六次将冰毒卖给一名叫何某某的男子，其中卖给何某某三次100元的冰毒、三次200元的冰毒。2、被告人李爽于2014年8、9月份期间，在绵竹市汉旺镇先后三次将冰毒卖给一名叫邓某某的男子，其中一次卖了100元冰毒，两次卖了200元钱的冰毒。3、被告人李爽于2014年8、9月份期间，在绵竹市汉旺镇先后三次将冰毒贩卖给一名叫郭某某的男子，三次分别卖给郭某某100元的冰毒。4、被告人李爽于2014年秋天那段时间，在绵竹市汉旺镇两次将冰毒卖给一名叫曾某甲的女子，两次分别卖给曾某甲300元。5、被告人李爽于2014年6月份至11月份期间，在绵竹市汉旺镇先后八次将冰毒卖给一名叫付某某的男子，其中卖给付某某三次100元钱的冰毒、一次200元钱的冰毒、四次300元钱的冰毒。6、被告人李爽于2014年5月份的一天下午，在绵竹市汉旺镇卖给曾某乙100元钱的冰毒。公诉机关认为被告人李爽的行为构成贩卖毒品罪，要求依法追究其刑事责任。
何某某	冰毒	NA	绵竹市人民检察院指控：1、被告人李爽于2014年6月份至9月份期间，在绵竹市汉旺镇先后六次将冰毒卖给一名叫何某某的男子，其中卖给何某某三次100元的冰毒、三次200元的冰毒。2、被告人李爽于2014年8、9月份期间，在绵竹市汉旺镇先后三次将冰毒卖给一名叫邓某某的男子，其中一次卖了100元冰毒，两次卖了200元钱的冰毒。3、被告人李爽于2014年8、9月份期间，在绵竹市汉旺镇先后三次将冰毒贩卖给一名叫郭某某的男子，三次分别卖给郭某某100元的冰毒。4、被告人李爽于2014年秋天那段时间，在绵竹市汉旺镇两次将冰毒卖给一名叫曾某甲的女子，两次分别卖给曾某甲300元。5、被告人李爽于2014年6月份至11月份期间，在绵竹市汉旺镇先后八次将冰毒卖给一名叫付某某的男子，其中卖给付某某三次100元钱的冰毒、一次200元钱的冰毒、四次300元钱的冰毒。6、被告人李爽于2014年5月份的一天下午，在绵竹市汉旺镇卖给曾某乙100元钱的冰毒。公诉机关认为被告人李爽的行为构成贩卖毒品罪，要求依法追究其刑事责任。
冰毒	冰毒	NA	绵竹市人民检察院指控：1、被告人李爽于2014年6月份至9月份期间，在绵竹市汉旺镇先后六次将冰毒卖给一名叫何某某的男子，其中卖给何某某三次100元的冰毒、三次200元的冰毒。2、被告人李爽于2014年8、9月份期间，在绵竹市汉旺镇先后三次将冰毒卖给一名叫邓某某的男子，其中一次卖了100元冰毒，两次卖了200元钱的冰毒。3、被告人李爽于2014年8、9月份期间，在绵竹市汉旺镇先后三次将冰毒贩卖给一名叫郭某某的男子，三次分别卖给郭某某100元的冰毒。4、被告人李爽于2014年秋天那段时间，在绵竹市汉旺镇两次将冰毒卖给一名叫曾某甲的女子，两次分别卖给曾某甲300元。5、被告人李爽于2014年6月份至11月份期间，在绵竹市汉旺镇先后八次将冰毒卖给一名叫付某某的男子，其中卖给付某某三次100元钱的冰毒、一次200元钱的冰毒、四次300元钱的冰毒。6、被告人李爽于2014年5月份的一天下午，在绵竹市汉旺镇卖给曾某乙100元钱的冰毒。公诉机关认为被告人李爽的行为构成贩卖毒品罪，要求依法追究其刑事责任。
罗小阳	李某	sell_drugs_to	海丰县人民检察院指控：2013年年初，被告人罗小阳开始将在惠东县吉隆镇购买的毒品“冰毒”，除部分自己吸食外，其余的分成小包，在海丰县鹅埠镇进行贩卖。2013年年初至6月期间，被告人罗小阳在海丰县鹅埠镇教师村其住处楼下小巷以每小包毒品“冰毒”人民币50元、100元不等的价格贩卖给李某文9次9小包，重5克，得款人民币600元；贩卖给张某昌20次20小包，重20克，得款人民币2400元。2013年9月16日21时许，被告人罗小阳在海丰县鹅埠镇某宾馆101房被公安机关抓获，现场从其身上缴获结晶状疑似毒品8小包、号码为1382996＊＊＊＊手机1部。经汕尾市公安司法鉴定中心鉴定，从被告人罗小阳身上缴获的结晶状疑似毒品8小包，均检出甲基苯丙胺成分，重2.39克。
罗小阳	冰毒	traffic_in	海丰县人民检察院指控：2013年年初，被告人罗小阳开始将在惠东县吉隆镇购买的毒品“冰毒”，除部分自己吸食外，其余的分成小包，在海丰县鹅埠镇进行贩卖。2013年年初至6月期间，被告人罗小阳在海丰县鹅埠镇教师村其住处楼下小巷以每小包毒品“冰毒”人民币50元、100元不等的价格贩卖给李某文9次9小包，重5克，得款人民币600元；贩卖给张某昌20次20小包，重20克，得款人民币2400元。2013年9月16日21时许，被告人罗小阳在海丰县鹅埠镇某宾馆101房被公安机关抓获，现场从其身上缴获结晶状疑似毒品8小包、号码为1382996＊＊＊＊手机1部。经汕尾市公安司法鉴定中心鉴定，从被告人罗小阳身上缴获的结晶状疑似毒品8小包，均检出甲基苯丙胺成分，重2.39克。
罗小阳	张某昌	sell_drugs_to	海丰县人民检察院指控：2013年年初，被告人罗小阳开始将在惠东县吉隆镇购买的毒品“冰毒”，除部分自己吸食外，其余的分成小包，在海丰县鹅埠镇进行贩卖。2013年年初至6月期间，被告人罗小阳在海丰县鹅埠镇教师村其住处楼下小巷以每小包毒品“冰毒”人民币50元、100元不等的价格贩卖给李某文9次9小包，重5克，得款人民币600元；贩卖给张某昌20次20小包，重20克，得款人民币2400元。2013年9月16日21时许，被告人罗小阳在海丰县鹅埠镇某宾馆101房被公安机关抓获，现场从其身上缴获结晶状疑似毒品8小包、号码为1382996＊＊＊＊手机1部。经汕尾市公安司法鉴定中心鉴定，从被告人罗小阳身上缴获的结晶状疑似毒品8小包，均检出甲基苯丙胺成分，重2.39克。
20克	罗小阳	NA	海丰县人民检察院指控：2013年年初，被告人罗小阳开始将在惠东县吉隆镇购买的毒品“冰毒”，除部分自己吸食外，其余的分成小包，在海丰县鹅埠镇进行贩卖。2013年年初至6月期间，被告人罗小阳在海丰县鹅埠镇教师村其住处楼下小巷以每小包毒品“冰毒”人民币50元、100元不等的价格贩卖给李某文9次9小包，重5克，得款人民币600元；贩卖给张某昌20次20小包，重20克，得款人民币2400元。2013年9月16日21时许，被告人罗小阳在海丰县鹅埠镇某宾馆101房被公安机关抓获，现场从其身上缴获结晶状疑似毒品8小包、号码为1382996＊＊＊＊手机1部。经汕尾市公安司法鉴定中心鉴定，从被告人罗小阳身上缴获的结晶状疑似毒品8小包，均检出甲基苯丙胺成分，重2.39克。
惠东县吉隆镇	2.39克	NA	海丰县人民检察院指控：2013年年初，被告人罗小阳开始将在惠东县吉隆镇购买的毒品“冰毒”，除部分自己吸食外，其余的分成小包，在海丰县鹅埠镇进行贩卖。2013年年初至6月期间，被告人罗小阳在海丰县鹅埠镇教师村其住处楼下小巷以每小包毒品“冰毒”人民币50元、100元不等的价格贩卖给李某文9次9小包，重5克，得款人民币600元；贩卖给张某昌20次20小包，重20克，得款人民币2400元。2013年9月16日21时许，被告人罗小阳在海丰县鹅埠镇某宾馆101房被公安机关抓获，现场从其身上缴获结晶状疑似毒品8小包、号码为1382996＊＊＊＊手机1部。经汕尾市公安司法鉴定中心鉴定，从被告人罗小阳身上缴获的结晶状疑似毒品8小包，均检出甲基苯丙胺成分，重2.39克。
潘某	黄某	provide_shelter_for	横县人民检察院指控，2016年6月17日凌晨2时许，被告人潘某在位于横县横州镇江北大道其居住的出租房内，容留吸毒人员黄某、陶某吸食毒品。同日3时许，横县公安局民警在上述地点查获潘某、黄某、陶某等人，并当场缴获吸毒工具水烟瓶一个。经检验，从缴获的吸毒工具中的残留物检测出甲基苯丙胺。此外，被告人潘某还分别于同年5月31日、6月2日在上述地点容留黄某、周某吸食毒品各一次；同年6月8日在上述地点容留黄某、陶某、周某吸食毒品一次。在审理中查明，潘某归案后即如实供述自己的犯罪事实。
潘某	陶某	provide_shelter_for	横县人民检察院指控，2016年6月17日凌晨2时许，被告人潘某在位于横县横州镇江北大道其居住的出租房内，容留吸毒人员黄某、陶某吸食毒品。同日3时许，横县公安局民警在上述地点查获潘某、黄某、陶某等人，并当场缴获吸毒工具水烟瓶一个。经检验，从缴获的吸毒工具中的残留物检测出甲基苯丙胺。此外，被告人潘某还分别于同年5月31日、6月2日在上述地点容留黄某、周某吸食毒品各一次；同年6月8日在上述地点容留黄某、陶某、周某吸食毒品一次。在审理中查明，潘某归案后即如实供述自己的犯罪事实。
潘某	黄某	provide_shelter_for	横县人民检察院指控，2016年6月17日凌晨2时许，被告人潘某在位于横县横州镇江北大道其居住的出租房内，容留吸毒人员黄某、陶某吸食毒品。同日3时许，横县公安局民警在上述地点查获潘某、黄某、陶某等人，并当场缴获吸毒工具水烟瓶一个。经检验，从缴获的吸毒工具中的残留物检测出甲基苯丙胺。此外，被告人潘某还分别于同年5月31日、6月2日在上述地点容留黄某、周某吸食毒品各一次；同年6月8日在上述地点容留黄某、陶某、周某吸食毒品一次。在审理中查明，潘某归案后即如实供述自己的犯罪事实。
潘某	周某	provide_shelter_for	横县人民检察院指控，2016年6月17日凌晨2时许，被告人潘某在位于横县横州镇江北大道其居住的出租房内，容留吸毒人员黄某、陶某吸食毒品。同日3时许，横县公安局民警在上述地点查获潘某、黄某、陶某等人，并当场缴获吸毒工具水烟瓶一个。经检验，从缴获的吸毒工具中的残留物检测出甲基苯丙胺。此外，被告人潘某还分别于同年5月31日、6月2日在上述地点容留黄某、周某吸食毒品各一次；同年6月8日在上述地点容留黄某、陶某、周某吸食毒品一次。在审理中查明，潘某归案后即如实供述自己的犯罪事实。
潘某	黄某	provide_shelter_for	横县人民检察院指控，2016年6月17日凌晨2时许，被告人潘某在位于横县横州镇江北大道其居住的出租房内，容留吸毒人员黄某、陶某吸食毒品。同日3时许，横县公安局民警在上述地点查获潘某、黄某、陶某等人，并当场缴获吸毒工具水烟瓶一个。经检验，从缴获的吸毒工具中的残留物检测出甲基苯丙胺。此外，被告人潘某还分别于同年5月31日、6月2日在上述地点容留黄某、周某吸食毒品各一次；同年6月8日在上述地点容留黄某、陶某、周某吸食毒品一次。在审理中查明，潘某归案后即如实供述自己的犯罪事实。
潘某	陶某	provide_shelter_for	横县人民检察院指控，2016年6月17日凌晨2时许，被告人潘某在位于横县横州镇江北大道其居住的出租房内，容留吸毒人员黄某、陶某吸食毒品。同日3时许，横县公安局民警在上述地点查获潘某、黄某、陶某等人，并当场缴获吸毒工具水烟瓶一个。经检验，从缴获的吸毒工具中的残留物检测出甲基苯丙胺。此外，被告人潘某还分别于同年5月31日、6月2日在上述地点容留黄某、周某吸食毒品各一次；同年6月8日在上述地点容留黄某、陶某、周某吸食毒品一次。在审理中查明，潘某归案后即如实供述自己的犯罪事实。
潘某	周某	provide_shelter_for	横县人民检察院指控，2016年6月17日凌晨2时许，被告人潘某在位于横县横州镇江北大道其居住的出租房内，容留吸毒人员黄某、陶某吸食毒品。同日3时许，横县公安局民警在上述地点查获潘某、黄某、陶某等人，并当场缴获吸毒工具水烟瓶一个。经检验，从缴获的吸毒工具中的残留物检测出甲基苯丙胺。此外，被告人潘某还分别于同年5月31日、6月2日在上述地点容留黄某、周某吸食毒品各一次；同年6月8日在上述地点容留黄某、陶某、周某吸食毒品一次。在审理中查明，潘某归案后即如实供述自己的犯罪事实。
潘某	潘某	NA	横县人民检察院指控，2016年6月17日凌晨2时许，被告人潘某在位于横县横州镇江北大道其居住的出租房内，容留吸毒人员黄某、陶某吸食毒品。同日3时许，横县公安局民警在上述地点查获潘某、黄某、陶某等人，并当场缴获吸毒工具水烟瓶一个。经检验，从缴获的吸毒工具中的残留物检测出甲基苯丙胺。此外，被告人潘某还分别于同年5月31日、6月2日在上述地点容留黄某、周某吸食毒品各一次；同年6月8日在上述地点容留黄某、陶某、周某吸食毒品一次。在审理中查明，潘某归案后即如实供述自己的犯罪事实。
陶某	周某	NA	横县人民检察院指控，2016年6月17日凌晨2时许，被告人潘某在位于横县横州镇江北大道其居住的出租房内，容留吸毒人员黄某、陶某吸食毒品。同日3时许，横县公安局民警在上述地点查获潘某、黄某、陶某等人，并当场缴获吸毒工具水烟瓶一个。经检验，从缴获的吸毒工具中的残留物检测出甲基苯丙胺。此外，被告人潘某还分别于同年5月31日、6月2日在上述地点容留黄某、周某吸食毒品各一次；同年6月8日在上述地点容留黄某、陶某、周某吸食毒品一次。在审理中查明，潘某归案后即如实供述自己的犯罪事实。
薛某某	杨某	sell_drugs_to	伊宁市人民检察院指控，2014年7月28日18时20分，被告人薛某某在伊宁市新华西路滨河家园小区门口，以500元的价格向杨某贩卖毒品疑似物一小包，经伊犁州公安局物证鉴定所鉴定，毒品疑似物中含有甲基苯丙胺（冰毒）成分，净重0.15克。
薛某某	甲基苯丙胺	traffic_in	伊宁市人民检察院指控，2014年7月28日18时20分，被告人薛某某在伊宁市新华西路滨河家园小区门口，以500元的价格向杨某贩卖毒品疑似物一小包，经伊犁州公安局物证鉴定所鉴定，毒品疑似物中含有甲基苯丙胺（冰毒）成分，净重0.15克。
薛某某	冰毒	traffic_in	伊宁市人民检察院指控，2014年7月28日18时20分，被告人薛某某在伊宁市新华西路滨河家园小区门口，以500元的价格向杨某贩卖毒品疑似物一小包，经伊犁州公安局物证鉴定所鉴定，毒品疑似物中含有甲基苯丙胺（冰毒）成分，净重0.15克。
伊宁市新华西路滨河家园小区	2014年7月28日18时20分	NA	伊宁市人民检察院指控，2014年7月28日18时20分，被告人薛某某在伊宁市新华西路滨河家园小区门口，以500元的价格向杨某贩卖毒品疑似物一小包，经伊犁州公安局物证鉴定所鉴定，毒品疑似物中含有甲基苯丙胺（冰毒）成分，净重0.15克。
薛某某	甲基苯丙胺	NA	伊宁市人民检察院指控，2014年7月28日18时20分，被告人薛某某在伊宁市新华西路滨河家园小区门口，以500元的价格向杨某贩卖毒品疑似物一小包，经伊犁州公安局物证鉴定所鉴定，毒品疑似物中含有甲基苯丙胺（冰毒）成分，净重0.15克。
阿某某某	海洛因	traffic_in	公诉机关指控，1.2016年1月6日上午10时左右，被告人阿某某某赊50元钱的毒品海洛因给吸毒人员赵某某。
阿某某某	赵某某	sell_drugs_to	公诉机关指控，1.2016年1月6日上午10时左右，被告人阿某某某赊50元钱的毒品海洛因给吸毒人员赵某某。
海洛因	赵某某	NA	公诉机关指控，1.2016年1月6日上午10时左右，被告人阿某某某赊50元钱的毒品海洛因给吸毒人员赵某某。
阿某某某	海洛因	NA	公诉机关指控，1.2016年1月6日上午10时左右，被告人阿某某某赊50元钱的毒品海洛因给吸毒人员赵某某。
郑某	刘×	sell_drugs_to	公诉机关指控，2013年1月24日，刘×向海淀区公安机关提供被告人郑某贩卖毒品的线索，后刘×通过电话向被告人郑某约购毒品。当日17时许，被告人郑某在本市西城区荣丰2008小区门口，以人民币800元的价格向刘×贩卖一包白色晶体时被民警当场抓获。经鉴定，上述毒品检出甲基苯丙胺，净重0.66克。上述毒品及毒资均已起获，毒品已收缴，毒资已发还。
郑某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控，2013年1月24日，刘×向海淀区公安机关提供被告人郑某贩卖毒品的线索，后刘×通过电话向被告人郑某约购毒品。当日17时许，被告人郑某在本市西城区荣丰2008小区门口，以人民币800元的价格向刘×贩卖一包白色晶体时被民警当场抓获。经鉴定，上述毒品检出甲基苯丙胺，净重0.66克。上述毒品及毒资均已起获，毒品已收缴，毒资已发还。
刘×	当日17时	NA	公诉机关指控，2013年1月24日，刘×向海淀区公安机关提供被告人郑某贩卖毒品的线索，后刘×通过电话向被告人郑某约购毒品。当日17时许，被告人郑某在本市西城区荣丰2008小区门口，以人民币800元的价格向刘×贩卖一包白色晶体时被民警当场抓获。经鉴定，上述毒品检出甲基苯丙胺，净重0.66克。上述毒品及毒资均已起获，毒品已收缴，毒资已发还。
郑某	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控，2013年1月24日，刘×向海淀区公安机关提供被告人郑某贩卖毒品的线索，后刘×通过电话向被告人郑某约购毒品。当日17时许，被告人郑某在本市西城区荣丰2008小区门口，以人民币800元的价格向刘×贩卖一包白色晶体时被民警当场抓获。经鉴定，上述毒品检出甲基苯丙胺，净重0.66克。上述毒品及毒资均已起获，毒品已收缴，毒资已发还。
赵某某	张某	provide_shelter_for	经审理查明，被告人赵某某分别于2015年3月8日、2015年3月9日、2015年3月10日，在海城市某镇某公寓5单元401号其自家屋内，多次容留张某、赵某甲等人吸食毒品冰毒。
赵某某	赵某甲	provide_shelter_for	经审理查明，被告人赵某某分别于2015年3月8日、2015年3月9日、2015年3月10日，在海城市某镇某公寓5单元401号其自家屋内，多次容留张某、赵某甲等人吸食毒品冰毒。
海城市某镇某公寓5单元401号其自家屋内	2015年3月10日	NA	经审理查明，被告人赵某某分别于2015年3月8日、2015年3月9日、2015年3月10日，在海城市某镇某公寓5单元401号其自家屋内，多次容留张某、赵某甲等人吸食毒品冰毒。
冰毒	2015年3月9日	NA	经审理查明，被告人赵某某分别于2015年3月8日、2015年3月9日、2015年3月10日，在海城市某镇某公寓5单元401号其自家屋内，多次容留张某、赵某甲等人吸食毒品冰毒。
阮某某	郑某	sell_drugs_to	经审理查明，2015年10月份的一天，被告人阮某某在福安市城北街道边防大队旁一巷子里，将0.6克氯胺酮（俗称“K粉”）以100元的价格卖给吸毒人员郑某（已行政处罚）；同年12月份的一天，被告人阮某某在福安市韩阳煌都小区旁一报亭处，将0.2克氯胺酮以60元的价格卖给郑某。
阮某某	氯胺酮	traffic_in	经审理查明，2015年10月份的一天，被告人阮某某在福安市城北街道边防大队旁一巷子里，将0.6克氯胺酮（俗称“K粉”）以100元的价格卖给吸毒人员郑某（已行政处罚）；同年12月份的一天，被告人阮某某在福安市韩阳煌都小区旁一报亭处，将0.2克氯胺酮以60元的价格卖给郑某。
阮某某	K粉	traffic_in	经审理查明，2015年10月份的一天，被告人阮某某在福安市城北街道边防大队旁一巷子里，将0.6克氯胺酮（俗称“K粉”）以100元的价格卖给吸毒人员郑某（已行政处罚）；同年12月份的一天，被告人阮某某在福安市韩阳煌都小区旁一报亭处，将0.2克氯胺酮以60元的价格卖给郑某。
阮某某	郑某	sell_drugs_to	经审理查明，2015年10月份的一天，被告人阮某某在福安市城北街道边防大队旁一巷子里，将0.6克氯胺酮（俗称“K粉”）以100元的价格卖给吸毒人员郑某（已行政处罚）；同年12月份的一天，被告人阮某某在福安市韩阳煌都小区旁一报亭处，将0.2克氯胺酮以60元的价格卖给郑某。
阮某某	氯胺酮	NA	经审理查明，2015年10月份的一天，被告人阮某某在福安市城北街道边防大队旁一巷子里，将0.6克氯胺酮（俗称“K粉”）以100元的价格卖给吸毒人员郑某（已行政处罚）；同年12月份的一天，被告人阮某某在福安市韩阳煌都小区旁一报亭处，将0.2克氯胺酮以60元的价格卖给郑某。
福安市韩阳煌都小区旁一报亭处	氯胺酮	NA	经审理查明，2015年10月份的一天，被告人阮某某在福安市城北街道边防大队旁一巷子里，将0.6克氯胺酮（俗称“K粉”）以100元的价格卖给吸毒人员郑某（已行政处罚）；同年12月份的一天，被告人阮某某在福安市韩阳煌都小区旁一报亭处，将0.2克氯胺酮以60元的价格卖给郑某。
韩忠	麻果	posess	沙洋县人民检察院指控：2016年9月1日中午，被告人韩忠在荆州市沙市区岑河镇集镇购买了一批麻果、冰毒和海洛因。当日21时许行至沙洋大桥时被民警查获，从其身上和携带的包内共收缴麻果1000颗，经称重计95.13克、冰毒0.53克、海洛因10.04克，并收缴毒资9700元。经荆门市公安司法鉴定中心鉴定，上述毒品中检出甲基苯丙胺毒品成份和海洛因毒品成份。
韩忠	冰毒	posess	沙洋县人民检察院指控：2016年9月1日中午，被告人韩忠在荆州市沙市区岑河镇集镇购买了一批麻果、冰毒和海洛因。当日21时许行至沙洋大桥时被民警查获，从其身上和携带的包内共收缴麻果1000颗，经称重计95.13克、冰毒0.53克、海洛因10.04克，并收缴毒资9700元。经荆门市公安司法鉴定中心鉴定，上述毒品中检出甲基苯丙胺毒品成份和海洛因毒品成份。
韩忠	海洛因	posess	沙洋县人民检察院指控：2016年9月1日中午，被告人韩忠在荆州市沙市区岑河镇集镇购买了一批麻果、冰毒和海洛因。当日21时许行至沙洋大桥时被民警查获，从其身上和携带的包内共收缴麻果1000颗，经称重计95.13克、冰毒0.53克、海洛因10.04克，并收缴毒资9700元。经荆门市公安司法鉴定中心鉴定，上述毒品中检出甲基苯丙胺毒品成份和海洛因毒品成份。
麻果	10.04克	NA	沙洋县人民检察院指控：2016年9月1日中午，被告人韩忠在荆州市沙市区岑河镇集镇购买了一批麻果、冰毒和海洛因。当日21时许行至沙洋大桥时被民警查获，从其身上和携带的包内共收缴麻果1000颗，经称重计95.13克、冰毒0.53克、海洛因10.04克，并收缴毒资9700元。经荆门市公安司法鉴定中心鉴定，上述毒品中检出甲基苯丙胺毒品成份和海洛因毒品成份。
海洛因	沙洋大桥	NA	沙洋县人民检察院指控：2016年9月1日中午，被告人韩忠在荆州市沙市区岑河镇集镇购买了一批麻果、冰毒和海洛因。当日21时许行至沙洋大桥时被民警查获，从其身上和携带的包内共收缴麻果1000颗，经称重计95.13克、冰毒0.53克、海洛因10.04克，并收缴毒资9700元。经荆门市公安司法鉴定中心鉴定，上述毒品中检出甲基苯丙胺毒品成份和海洛因毒品成份。
郭政军	麻古	posess	经审理查明，2011年3月10日22时许，被告人郭政军携带麻古在张家界市永定区官黎坪办事处鸽子花酒店门口被公安干警抓获，当场缴获含甲基苯丙胺和咖啡因成分的麻古1127颗，净重92.5868克。
麻古	2011年3月10日22时	NA	经审理查明，2011年3月10日22时许，被告人郭政军携带麻古在张家界市永定区官黎坪办事处鸽子花酒店门口被公安干警抓获，当场缴获含甲基苯丙胺和咖啡因成分的麻古1127颗，净重92.5868克。
甲基苯丙胺	郭政军	NA	经审理查明，2011年3月10日22时许，被告人郭政军携带麻古在张家界市永定区官黎坪办事处鸽子花酒店门口被公安干警抓获，当场缴获含甲基苯丙胺和咖啡因成分的麻古1127颗，净重92.5868克。
黄某	甲基苯丙胺	posess	浙江省象山县人民检察院指控，2014年11月1日4时许，象山县公安局因接到举报而至象山县丹西街道紫竹路6-4号404室的被告人黄某租住房间进行检查，公安民警当场从象山县丹西街道紫竹路6-4号404室的被告人黄某租住房内查获可疑晶体10包。经鉴定，从被告人黄某处查获的10包可疑晶体共净重为11.7628克，均检出甲基苯丙胺（俗称冰毒）成份。
黄某	冰毒	NA	浙江省象山县人民检察院指控，2014年11月1日4时许，象山县公安局因接到举报而至象山县丹西街道紫竹路6-4号404室的被告人黄某租住房间进行检查，公安民警当场从象山县丹西街道紫竹路6-4号404室的被告人黄某租住房内查获可疑晶体10包。经鉴定，从被告人黄某处查获的10包可疑晶体共净重为11.7628克，均检出甲基苯丙胺（俗称冰毒）成份。
冰毒	2014年11月1日4时	NA	浙江省象山县人民检察院指控，2014年11月1日4时许，象山县公安局因接到举报而至象山县丹西街道紫竹路6-4号404室的被告人黄某租住房间进行检查，公安民警当场从象山县丹西街道紫竹路6-4号404室的被告人黄某租住房内查获可疑晶体10包。经鉴定，从被告人黄某处查获的10包可疑晶体共净重为11.7628克，均检出甲基苯丙胺（俗称冰毒）成份。
吕某某	冰毒	traffic_in	佛山市顺德区人民检察院指控称，2014年6月16日15时许，叶某某通过电话联系被告人吕某某，称要购买人民币200元的冰毒，双方约定在佛山市顺德区容桂街道容桂大道中天逸公寓门口交易。双方来到约定地点后，进入天逸公寓一楼至二楼的楼梯间，吕某某收取了叶某某人民币200元，将一包用透明密封胶袋包装的冰毒交给叶某某，双方进行完毒品交易离开时，被预伏的民警抓获。民警从吕某某身上缴获涉案毒资人民币200元、通讯手机两部（号码分别为1392323＊＊＊＊、1306076＊＊＊＊）；从涉案人员叶某某手上缴获其刚向吕某某购得的一包用透明密封胶袋包装的冰毒（经鉴定，净重0.66克，检出甲基苯丙胺成分）。
吕某某	叶某某	sell_drugs_to	佛山市顺德区人民检察院指控称，2014年6月16日15时许，叶某某通过电话联系被告人吕某某，称要购买人民币200元的冰毒，双方约定在佛山市顺德区容桂街道容桂大道中天逸公寓门口交易。双方来到约定地点后，进入天逸公寓一楼至二楼的楼梯间，吕某某收取了叶某某人民币200元，将一包用透明密封胶袋包装的冰毒交给叶某某，双方进行完毒品交易离开时，被预伏的民警抓获。民警从吕某某身上缴获涉案毒资人民币200元、通讯手机两部（号码分别为1392323＊＊＊＊、1306076＊＊＊＊）；从涉案人员叶某某手上缴获其刚向吕某某购得的一包用透明密封胶袋包装的冰毒（经鉴定，净重0.66克，检出甲基苯丙胺成分）。
叶某某	吕某某	NA	佛山市顺德区人民检察院指控称，2014年6月16日15时许，叶某某通过电话联系被告人吕某某，称要购买人民币200元的冰毒，双方约定在佛山市顺德区容桂街道容桂大道中天逸公寓门口交易。双方来到约定地点后，进入天逸公寓一楼至二楼的楼梯间，吕某某收取了叶某某人民币200元，将一包用透明密封胶袋包装的冰毒交给叶某某，双方进行完毒品交易离开时，被预伏的民警抓获。民警从吕某某身上缴获涉案毒资人民币200元、通讯手机两部（号码分别为1392323＊＊＊＊、1306076＊＊＊＊）；从涉案人员叶某某手上缴获其刚向吕某某购得的一包用透明密封胶袋包装的冰毒（经鉴定，净重0.66克，检出甲基苯丙胺成分）。
佛山市顺德区容桂街道容桂大道中天逸公寓门口	吕	NA	佛山市顺德区人民检察院指控称，2014年6月16日15时许，叶某某通过电话联系被告人吕某某，称要购买人民币200元的冰毒，双方约定在佛山市顺德区容桂街道容桂大道中天逸公寓门口交易。双方来到约定地点后，进入天逸公寓一楼至二楼的楼梯间，吕某某收取了叶某某人民币200元，将一包用透明密封胶袋包装的冰毒交给叶某某，双方进行完毒品交易离开时，被预伏的民警抓获。民警从吕某某身上缴获涉案毒资人民币200元、通讯手机两部（号码分别为1392323＊＊＊＊、1306076＊＊＊＊）；从涉案人员叶某某手上缴获其刚向吕某某购得的一包用透明密封胶袋包装的冰毒（经鉴定，净重0.66克，检出甲基苯丙胺成分）。
杨×	甲基苯丙胺	posess	公诉机关指控并经审理查明，2013年10月6日15时许，被告人杨×在北京市大兴区黄村镇刘村西侧加油站附近因形迹可疑被民警检查，民警在其驾驶的车内查获挎包一个，被告人杨×即驾车逃跑。民警从查获的挎包内提取被告人杨×身份证及21包可疑白色晶体等物。经鉴定，上述被公安民警查获21包可疑白色晶体为甲基苯丙胺类毒品30.93克（已被公安机关收缴）。后被告人杨×于2013年11月23日被抓获归案，其到案后如实供述了自己非法持有上述毒品的事实。
2013年10月6日15时	2013年11月23日	NA	公诉机关指控并经审理查明，2013年10月6日15时许，被告人杨×在北京市大兴区黄村镇刘村西侧加油站附近因形迹可疑被民警检查，民警在其驾驶的车内查获挎包一个，被告人杨×即驾车逃跑。民警从查获的挎包内提取被告人杨×身份证及21包可疑白色晶体等物。经鉴定，上述被公安民警查获21包可疑白色晶体为甲基苯丙胺类毒品30.93克（已被公安机关收缴）。后被告人杨×于2013年11月23日被抓获归案，其到案后如实供述了自己非法持有上述毒品的事实。
30.93克	杨×	NA	公诉机关指控并经审理查明，2013年10月6日15时许，被告人杨×在北京市大兴区黄村镇刘村西侧加油站附近因形迹可疑被民警检查，民警在其驾驶的车内查获挎包一个，被告人杨×即驾车逃跑。民警从查获的挎包内提取被告人杨×身份证及21包可疑白色晶体等物。经鉴定，上述被公安民警查获21包可疑白色晶体为甲基苯丙胺类毒品30.93克（已被公安机关收缴）。后被告人杨×于2013年11月23日被抓获归案，其到案后如实供述了自己非法持有上述毒品的事实。
温某某	滕某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2014年7月7日14时许，被告人温某某在成都市金牛区蜀汉路＊号附＊号，以人民币700元的价格贩卖给滕某一袋用透明塑料袋包装净重1.58克的白色晶体（经鉴定，从中检出甲基苯丙胺成分），被民警当场挡获，后如实供述了上述犯罪事实。涉案毒品已被收缴。公诉机关认为，被告人温某某的行为已构成贩卖毒品罪，提请法院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款、第六十七条第三款规定判处，并建议对被告人温某某在有期徒刑七个月至九个月之间量刑，并处罚金。
温某某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控，2014年7月7日14时许，被告人温某某在成都市金牛区蜀汉路＊号附＊号，以人民币700元的价格贩卖给滕某一袋用透明塑料袋包装净重1.58克的白色晶体（经鉴定，从中检出甲基苯丙胺成分），被民警当场挡获，后如实供述了上述犯罪事实。涉案毒品已被收缴。公诉机关认为，被告人温某某的行为已构成贩卖毒品罪，提请法院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款、第六十七条第三款规定判处，并建议对被告人温某某在有期徒刑七个月至九个月之间量刑，并处罚金。
甲基苯丙胺	2014年7月7日14时	NA	公诉机关指控，2014年7月7日14时许，被告人温某某在成都市金牛区蜀汉路＊号附＊号，以人民币700元的价格贩卖给滕某一袋用透明塑料袋包装净重1.58克的白色晶体（经鉴定，从中检出甲基苯丙胺成分），被民警当场挡获，后如实供述了上述犯罪事实。涉案毒品已被收缴。公诉机关认为，被告人温某某的行为已构成贩卖毒品罪，提请法院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款、第六十七条第三款规定判处，并建议对被告人温某某在有期徒刑七个月至九个月之间量刑，并处罚金。
滕某	成都市金牛区蜀汉路＊号附＊号	NA	公诉机关指控，2014年7月7日14时许，被告人温某某在成都市金牛区蜀汉路＊号附＊号，以人民币700元的价格贩卖给滕某一袋用透明塑料袋包装净重1.58克的白色晶体（经鉴定，从中检出甲基苯丙胺成分），被民警当场挡获，后如实供述了上述犯罪事实。涉案毒品已被收缴。公诉机关认为，被告人温某某的行为已构成贩卖毒品罪，提请法院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款、第六十七条第三款规定判处，并建议对被告人温某某在有期徒刑七个月至九个月之间量刑，并处罚金。
杨某甲	甲基苯丙胺	posess	武汉市汉阳区人民检察院指控，2013年8月6日17时许，武汉市公安局武昌区分局民警在武汉市汉阳区江堤中路三里民居5栋1单元1101室被告人杨某甲独自居住的家中，当场查获塑料袋装红色圆形片剂毒品甲基苯丙胺2包，共计净重23.5克。
武汉市汉阳区	甲基苯丙胺	NA	武汉市汉阳区人民检察院指控，2013年8月6日17时许，武汉市公安局武昌区分局民警在武汉市汉阳区江堤中路三里民居5栋1单元1101室被告人杨某甲独自居住的家中，当场查获塑料袋装红色圆形片剂毒品甲基苯丙胺2包，共计净重23.5克。
武汉市汉阳区	2013年8月6日17时	NA	武汉市汉阳区人民检察院指控，2013年8月6日17时许，武汉市公安局武昌区分局民警在武汉市汉阳区江堤中路三里民居5栋1单元1101室被告人杨某甲独自居住的家中，当场查获塑料袋装红色圆形片剂毒品甲基苯丙胺2包，共计净重23.5克。
王先保	冰毒	posess	经审理查明，2014年8月12日15时许，被告人王先保在宁波市鄞州区古林镇铭月宾馆306房间内被民警抓获，并在其房间内缴获被告人王先保携带至该处的1包冰毒（净重69.5497克）。经鉴定，涉案毒品检出甲基苯丙胺成份。
王先保	甲基苯丙胺	NA	经审理查明，2014年8月12日15时许，被告人王先保在宁波市鄞州区古林镇铭月宾馆306房间内被民警抓获，并在其房间内缴获被告人王先保携带至该处的1包冰毒（净重69.5497克）。经鉴定，涉案毒品检出甲基苯丙胺成份。
2014年8月12日15时	宁波市鄞州区古林镇铭月宾馆	NA	经审理查明，2014年8月12日15时许，被告人王先保在宁波市鄞州区古林镇铭月宾馆306房间内被民警抓获，并在其房间内缴获被告人王先保携带至该处的1包冰毒（净重69.5497克）。经鉴定，涉案毒品检出甲基苯丙胺成份。
黄某某	吴某某	sell_drugs_to	南通市港闸区人民检察院指控：被告人黄某某于2012年4月下旬至5月上旬在本市港闸区永兴国际车城、崇川区鑫东方宾馆，先后四次向吴某某贩卖甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）共计2.8克，得款人民币2000元。2012年5月10日案发当日，公安机关在被告人黄某某身上及其暂住地查获甲基苯丙胺10克、咖啡因0.95克。指控证据有物证、证人证言、鉴定结论等。公诉机关认为被告人黄某某贩卖毒品，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人黄某某到案后，如实供述自己的罪行，可以从轻处罚。
黄某某	甲基苯丙胺	traffic_in	南通市港闸区人民检察院指控：被告人黄某某于2012年4月下旬至5月上旬在本市港闸区永兴国际车城、崇川区鑫东方宾馆，先后四次向吴某某贩卖甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）共计2.8克，得款人民币2000元。2012年5月10日案发当日，公安机关在被告人黄某某身上及其暂住地查获甲基苯丙胺10克、咖啡因0.95克。指控证据有物证、证人证言、鉴定结论等。公诉机关认为被告人黄某某贩卖毒品，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人黄某某到案后，如实供述自己的罪行，可以从轻处罚。
港闸区永兴国际车城	吴某某	NA	南通市港闸区人民检察院指控：被告人黄某某于2012年4月下旬至5月上旬在本市港闸区永兴国际车城、崇川区鑫东方宾馆，先后四次向吴某某贩卖甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）共计2.8克，得款人民币2000元。2012年5月10日案发当日，公安机关在被告人黄某某身上及其暂住地查获甲基苯丙胺10克、咖啡因0.95克。指控证据有物证、证人证言、鉴定结论等。公诉机关认为被告人黄某某贩卖毒品，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人黄某某到案后，如实供述自己的罪行，可以从轻处罚。
咖啡因	黄某某	NA	南通市港闸区人民检察院指控：被告人黄某某于2012年4月下旬至5月上旬在本市港闸区永兴国际车城、崇川区鑫东方宾馆，先后四次向吴某某贩卖甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）共计2.8克，得款人民币2000元。2012年5月10日案发当日，公安机关在被告人黄某某身上及其暂住地查获甲基苯丙胺10克、咖啡因0.95克。指控证据有物证、证人证言、鉴定结论等。公诉机关认为被告人黄某某贩卖毒品，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人黄某某到案后，如实供述自己的罪行，可以从轻处罚。
何某某	何玉姣	provide_shelter_for	公诉机关指控：2015年8月至11月1日间，被告人何某某先后8次在其暂住处上海市浦东新区浦某某xxx弄xxx号xxx室内，容留吸毒人员何玉姣(另行处理)共同吸食甲基苯丙胺(冰毒)。
冰毒	何玉姣	NA	公诉机关指控：2015年8月至11月1日间，被告人何某某先后8次在其暂住处上海市浦东新区浦某某xxx弄xxx号xxx室内，容留吸毒人员何玉姣(另行处理)共同吸食甲基苯丙胺(冰毒)。
11月1日	何玉姣	NA	公诉机关指控：2015年8月至11月1日间，被告人何某某先后8次在其暂住处上海市浦东新区浦某某xxx弄xxx号xxx室内，容留吸毒人员何玉姣(另行处理)共同吸食甲基苯丙胺(冰毒)。
肖进	陈某	sell_drugs_to	重庆市江北区人民检察院指控，2014年9月3日11时许，被告人肖进在重庆市江北区五里店一餐馆外，将1.86克甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）贩卖给陈某。交易完毕后，肖进即被民警捉获。民警同时从肖进处查获甲基苯丙胺片剂7.44克。公诉机关当庭举示了相应证据证明其指控，并据此认为肖进的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款的规定，已构成贩卖毒品罪，提请对肖进依法判处。
肖进	甲基苯丙胺片剂	traffic_in	重庆市江北区人民检察院指控，2014年9月3日11时许，被告人肖进在重庆市江北区五里店一餐馆外，将1.86克甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）贩卖给陈某。交易完毕后，肖进即被民警捉获。民警同时从肖进处查获甲基苯丙胺片剂7.44克。公诉机关当庭举示了相应证据证明其指控，并据此认为肖进的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款的规定，已构成贩卖毒品罪，提请对肖进依法判处。
肖进	麻古	traffic_in	重庆市江北区人民检察院指控，2014年9月3日11时许，被告人肖进在重庆市江北区五里店一餐馆外，将1.86克甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）贩卖给陈某。交易完毕后，肖进即被民警捉获。民警同时从肖进处查获甲基苯丙胺片剂7.44克。公诉机关当庭举示了相应证据证明其指控，并据此认为肖进的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款的规定，已构成贩卖毒品罪，提请对肖进依法判处。
2014年9月3日11时	甲基苯丙胺片剂	NA	重庆市江北区人民检察院指控，2014年9月3日11时许，被告人肖进在重庆市江北区五里店一餐馆外，将1.86克甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）贩卖给陈某。交易完毕后，肖进即被民警捉获。民警同时从肖进处查获甲基苯丙胺片剂7.44克。公诉机关当庭举示了相应证据证明其指控，并据此认为肖进的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款的规定，已构成贩卖毒品罪，提请对肖进依法判处。
7.44克	肖进	NA	重庆市江北区人民检察院指控，2014年9月3日11时许，被告人肖进在重庆市江北区五里店一餐馆外，将1.86克甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）贩卖给陈某。交易完毕后，肖进即被民警捉获。民警同时从肖进处查获甲基苯丙胺片剂7.44克。公诉机关当庭举示了相应证据证明其指控，并据此认为肖进的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款的规定，已构成贩卖毒品罪，提请对肖进依法判处。
苏某	陈某某	provide_shelter_for	公诉机关指控：2015年4月13日17时许，被告人苏某在其居住的广州市越秀区永福西约xx号xx楼，容留吸毒人员陈某某、梁某某、林某某、曾某某等4人在其家中吸食毒品时，被公安人员抓获归案。公安人员从被告人苏某家中缴获白色块状物1包（经鉴定，净重0.46克，检出海洛因成分）及吸毒工具2个。公诉机关建议判处被告人苏某有期徒刑六个月至一年，并处罚金。
苏某	梁某某	provide_shelter_for	公诉机关指控：2015年4月13日17时许，被告人苏某在其居住的广州市越秀区永福西约xx号xx楼，容留吸毒人员陈某某、梁某某、林某某、曾某某等4人在其家中吸食毒品时，被公安人员抓获归案。公安人员从被告人苏某家中缴获白色块状物1包（经鉴定，净重0.46克，检出海洛因成分）及吸毒工具2个。公诉机关建议判处被告人苏某有期徒刑六个月至一年，并处罚金。
苏某	林某某	provide_shelter_for	公诉机关指控：2015年4月13日17时许，被告人苏某在其居住的广州市越秀区永福西约xx号xx楼，容留吸毒人员陈某某、梁某某、林某某、曾某某等4人在其家中吸食毒品时，被公安人员抓获归案。公安人员从被告人苏某家中缴获白色块状物1包（经鉴定，净重0.46克，检出海洛因成分）及吸毒工具2个。公诉机关建议判处被告人苏某有期徒刑六个月至一年，并处罚金。
苏某	曾某某	provide_shelter_for	公诉机关指控：2015年4月13日17时许，被告人苏某在其居住的广州市越秀区永福西约xx号xx楼，容留吸毒人员陈某某、梁某某、林某某、曾某某等4人在其家中吸食毒品时，被公安人员抓获归案。公安人员从被告人苏某家中缴获白色块状物1包（经鉴定，净重0.46克，检出海洛因成分）及吸毒工具2个。公诉机关建议判处被告人苏某有期徒刑六个月至一年，并处罚金。
广州市越秀区永福西约xx号xx楼	陈某某	NA	公诉机关指控：2015年4月13日17时许，被告人苏某在其居住的广州市越秀区永福西约xx号xx楼，容留吸毒人员陈某某、梁某某、林某某、曾某某等4人在其家中吸食毒品时，被公安人员抓获归案。公安人员从被告人苏某家中缴获白色块状物1包（经鉴定，净重0.46克，检出海洛因成分）及吸毒工具2个。公诉机关建议判处被告人苏某有期徒刑六个月至一年，并处罚金。
苏某	梁某某	NA	公诉机关指控：2015年4月13日17时许，被告人苏某在其居住的广州市越秀区永福西约xx号xx楼，容留吸毒人员陈某某、梁某某、林某某、曾某某等4人在其家中吸食毒品时，被公安人员抓获归案。公安人员从被告人苏某家中缴获白色块状物1包（经鉴定，净重0.46克，检出海洛因成分）及吸毒工具2个。公诉机关建议判处被告人苏某有期徒刑六个月至一年，并处罚金。
章某	仲某某	sell_drugs_to	经审理查明，2015年6月18日20时05分，被告人章某在本市杨浦区平凉路XXX号门口，将塑封袋包装的三小包白色晶体和一小包粉红色圆形药片以人民币600元的价格贩卖给购毒人员仲某某，后被民警抓获。经检验，送检仲某某的2.98克白色晶体中检出甲基苯丙胺成分，0.15克粉红色圆形药片中检出咖啡因成分。
章某	甲基苯丙胺	traffic_in	经审理查明，2015年6月18日20时05分，被告人章某在本市杨浦区平凉路XXX号门口，将塑封袋包装的三小包白色晶体和一小包粉红色圆形药片以人民币600元的价格贩卖给购毒人员仲某某，后被民警抓获。经检验，送检仲某某的2.98克白色晶体中检出甲基苯丙胺成分，0.15克粉红色圆形药片中检出咖啡因成分。
章某	咖啡因	traffic_in	经审理查明，2015年6月18日20时05分，被告人章某在本市杨浦区平凉路XXX号门口，将塑封袋包装的三小包白色晶体和一小包粉红色圆形药片以人民币600元的价格贩卖给购毒人员仲某某，后被民警抓获。经检验，送检仲某某的2.98克白色晶体中检出甲基苯丙胺成分，0.15克粉红色圆形药片中检出咖啡因成分。
仲某某	甲基苯丙胺	NA	经审理查明，2015年6月18日20时05分，被告人章某在本市杨浦区平凉路XXX号门口，将塑封袋包装的三小包白色晶体和一小包粉红色圆形药片以人民币600元的价格贩卖给购毒人员仲某某，后被民警抓获。经检验，送检仲某某的2.98克白色晶体中检出甲基苯丙胺成分，0.15克粉红色圆形药片中检出咖啡因成分。
仲某某	咖啡因	NA	经审理查明，2015年6月18日20时05分，被告人章某在本市杨浦区平凉路XXX号门口，将塑封袋包装的三小包白色晶体和一小包粉红色圆形药片以人民币600元的价格贩卖给购毒人员仲某某，后被民警抓获。经检验，送检仲某某的2.98克白色晶体中检出甲基苯丙胺成分，0.15克粉红色圆形药片中检出咖啡因成分。
吉某某	侯某某	sell_drugs_to	云南省腾冲市人民检察院指控：2016年3月期间，被告人吉某某在腾冲市界头镇顺河村等地采用发零包的方式以人民币100元的价格零星贩卖毒品海洛因给吸毒人员侯某某、杨某某、黄某某等人吸食，共计3次，经侦查实验计毒品海洛因0.6克。2016年3月13日，被告人吉某某被抓获时现场查获毒品海洛因0.8克。
吉某某	杨某某	sell_drugs_to	云南省腾冲市人民检察院指控：2016年3月期间，被告人吉某某在腾冲市界头镇顺河村等地采用发零包的方式以人民币100元的价格零星贩卖毒品海洛因给吸毒人员侯某某、杨某某、黄某某等人吸食，共计3次，经侦查实验计毒品海洛因0.6克。2016年3月13日，被告人吉某某被抓获时现场查获毒品海洛因0.8克。
吉某某	黄某某	sell_drugs_to	云南省腾冲市人民检察院指控：2016年3月期间，被告人吉某某在腾冲市界头镇顺河村等地采用发零包的方式以人民币100元的价格零星贩卖毒品海洛因给吸毒人员侯某某、杨某某、黄某某等人吸食，共计3次，经侦查实验计毒品海洛因0.6克。2016年3月13日，被告人吉某某被抓获时现场查获毒品海洛因0.8克。
吉某某	海洛因	traffic_in	云南省腾冲市人民检察院指控：2016年3月期间，被告人吉某某在腾冲市界头镇顺河村等地采用发零包的方式以人民币100元的价格零星贩卖毒品海洛因给吸毒人员侯某某、杨某某、黄某某等人吸食，共计3次，经侦查实验计毒品海洛因0.6克。2016年3月13日，被告人吉某某被抓获时现场查获毒品海洛因0.8克。
海洛因	黄某某	NA	云南省腾冲市人民检察院指控：2016年3月期间，被告人吉某某在腾冲市界头镇顺河村等地采用发零包的方式以人民币100元的价格零星贩卖毒品海洛因给吸毒人员侯某某、杨某某、黄某某等人吸食，共计3次，经侦查实验计毒品海洛因0.6克。2016年3月13日，被告人吉某某被抓获时现场查获毒品海洛因0.8克。
侯某某	2016年3月	NA	云南省腾冲市人民检察院指控：2016年3月期间，被告人吉某某在腾冲市界头镇顺河村等地采用发零包的方式以人民币100元的价格零星贩卖毒品海洛因给吸毒人员侯某某、杨某某、黄某某等人吸食，共计3次，经侦查实验计毒品海洛因0.6克。2016年3月13日，被告人吉某某被抓获时现场查获毒品海洛因0.8克。
乔某	甲基苯丙胺	posess	包头市青山区人民检察院指控被告人乔某非法持有甲基苯丙胺（冰毒）32.17克、甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）2.86克，其行为已构成非法持有毒品罪。建议依照《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定处罚。
乔某	甲基苯丙胺片剂	posess	包头市青山区人民检察院指控被告人乔某非法持有甲基苯丙胺（冰毒）32.17克、甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）2.86克，其行为已构成非法持有毒品罪。建议依照《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定处罚。
甲基苯丙胺	中华人民共和国	NA	包头市青山区人民检察院指控被告人乔某非法持有甲基苯丙胺（冰毒）32.17克、甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）2.86克，其行为已构成非法持有毒品罪。建议依照《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定处罚。
甲基苯丙胺	32.17克	NA	包头市青山区人民检察院指控被告人乔某非法持有甲基苯丙胺（冰毒）32.17克、甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）2.86克，其行为已构成非法持有毒品罪。建议依照《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定处罚。
张某某	林某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2015年11月2日下午16时许，被告人张某某与林某经事先电话联系，谈妥毒品交易事项后，当日18时许，在龙湾区梅头大富豪足浴店附近会面。林某当场交付张某某500元人民币用于购买毒品。当日18时20分许，张某某在龙湾区人民路十字路口附近的十足店后门的木板上取得毒品并交付林某。交易完成后，侦查人员当场抓获张某某并扣押手机一部，林某当场上交毒品疑似物一包。经温州市公安司法鉴定中心鉴定，涉案的毒品疑似物净重1.45克，检出甲基苯丙胺成分。
张某某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控，2015年11月2日下午16时许，被告人张某某与林某经事先电话联系，谈妥毒品交易事项后，当日18时许，在龙湾区梅头大富豪足浴店附近会面。林某当场交付张某某500元人民币用于购买毒品。当日18时20分许，张某某在龙湾区人民路十字路口附近的十足店后门的木板上取得毒品并交付林某。交易完成后，侦查人员当场抓获张某某并扣押手机一部，林某当场上交毒品疑似物一包。经温州市公安司法鉴定中心鉴定，涉案的毒品疑似物净重1.45克，检出甲基苯丙胺成分。
龙湾区人民路十字路口附近的十足店后	张某某	NA	公诉机关指控，2015年11月2日下午16时许，被告人张某某与林某经事先电话联系，谈妥毒品交易事项后，当日18时许，在龙湾区梅头大富豪足浴店附近会面。林某当场交付张某某500元人民币用于购买毒品。当日18时20分许，张某某在龙湾区人民路十字路口附近的十足店后门的木板上取得毒品并交付林某。交易完成后，侦查人员当场抓获张某某并扣押手机一部，林某当场上交毒品疑似物一包。经温州市公安司法鉴定中心鉴定，涉案的毒品疑似物净重1.45克，检出甲基苯丙胺成分。
张某某	张某某	NA	公诉机关指控，2015年11月2日下午16时许，被告人张某某与林某经事先电话联系，谈妥毒品交易事项后，当日18时许，在龙湾区梅头大富豪足浴店附近会面。林某当场交付张某某500元人民币用于购买毒品。当日18时20分许，张某某在龙湾区人民路十字路口附近的十足店后门的木板上取得毒品并交付林某。交易完成后，侦查人员当场抓获张某某并扣押手机一部，林某当场上交毒品疑似物一包。经温州市公安司法鉴定中心鉴定，涉案的毒品疑似物净重1.45克，检出甲基苯丙胺成分。
魏某	刘某	sell_drugs_to	公诉机关指控，被告人魏某分别于2015年5月中旬一天下午及6月上旬一天下午，在无锡市滨湖区瑞星家园13号3404室自家门口，先后2次向刘某贩卖甲基苯丙胺（冰毒）各0.8克。被告人魏某因吸毒被查获后如实供述了公安机关尚未掌握的自己贩卖毒品的犯罪事实。
魏某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控，被告人魏某分别于2015年5月中旬一天下午及6月上旬一天下午，在无锡市滨湖区瑞星家园13号3404室自家门口，先后2次向刘某贩卖甲基苯丙胺（冰毒）各0.8克。被告人魏某因吸毒被查获后如实供述了公安机关尚未掌握的自己贩卖毒品的犯罪事实。
0.8克	魏某	NA	公诉机关指控，被告人魏某分别于2015年5月中旬一天下午及6月上旬一天下午，在无锡市滨湖区瑞星家园13号3404室自家门口，先后2次向刘某贩卖甲基苯丙胺（冰毒）各0.8克。被告人魏某因吸毒被查获后如实供述了公安机关尚未掌握的自己贩卖毒品的犯罪事实。
魏某	刘某	NA	公诉机关指控，被告人魏某分别于2015年5月中旬一天下午及6月上旬一天下午，在无锡市滨湖区瑞星家园13号3404室自家门口，先后2次向刘某贩卖甲基苯丙胺（冰毒）各0.8克。被告人魏某因吸毒被查获后如实供述了公安机关尚未掌握的自己贩卖毒品的犯罪事实。
卢某某	神仙水	posess	经审理查明，2011年11月26日1时许，被告人卢某某携带毒品到南宁市青秀区新竹路27号协和医院门前时，被在此处伏击的公安人员抓获。公安人员当场从卢某某身上缴获毒品神仙水两支（净重16.32克）和K粉一包（净重21.70克）。经鉴定，从所缴获的毒品“神仙水”中检测出甲基苯丙胺、MDMA、咖啡因和尼美西泮成分，从K粉中检测出氯胺酮成分。
卢某某	K粉	posess	经审理查明，2011年11月26日1时许，被告人卢某某携带毒品到南宁市青秀区新竹路27号协和医院门前时，被在此处伏击的公安人员抓获。公安人员当场从卢某某身上缴获毒品神仙水两支（净重16.32克）和K粉一包（净重21.70克）。经鉴定，从所缴获的毒品“神仙水”中检测出甲基苯丙胺、MDMA、咖啡因和尼美西泮成分，从K粉中检测出氯胺酮成分。
K粉	咖啡因	NA	经审理查明，2011年11月26日1时许，被告人卢某某携带毒品到南宁市青秀区新竹路27号协和医院门前时，被在此处伏击的公安人员抓获。公安人员当场从卢某某身上缴获毒品神仙水两支（净重16.32克）和K粉一包（净重21.70克）。经鉴定，从所缴获的毒品“神仙水”中检测出甲基苯丙胺、MDMA、咖啡因和尼美西泮成分，从K粉中检测出氯胺酮成分。
卢某某	神仙水	NA	经审理查明，2011年11月26日1时许，被告人卢某某携带毒品到南宁市青秀区新竹路27号协和医院门前时，被在此处伏击的公安人员抓获。公安人员当场从卢某某身上缴获毒品神仙水两支（净重16.32克）和K粉一包（净重21.70克）。经鉴定，从所缴获的毒品“神仙水”中检测出甲基苯丙胺、MDMA、咖啡因和尼美西泮成分，从K粉中检测出氯胺酮成分。
XXX	甲基苯丙胺	posess	上海市长宁区人民检察院指控，2015年12月15日下午，被告人XXX驾驶牌号为沪HZXXXX的轿车行驶至本市七莘路近沪青平公路处被民警查获。民警从该车辆驾驶座下查获1包白色晶体和1包红色圆形药片(共计净重19.93克，均检出甲基苯丙胺成分)。
XXX	七莘路	NA	上海市长宁区人民检察院指控，2015年12月15日下午，被告人XXX驾驶牌号为沪HZXXXX的轿车行驶至本市七莘路近沪青平公路处被民警查获。民警从该车辆驾驶座下查获1包白色晶体和1包红色圆形药片(共计净重19.93克，均检出甲基苯丙胺成分)。
XXX	19.93克	NA	上海市长宁区人民检察院指控，2015年12月15日下午，被告人XXX驾驶牌号为沪HZXXXX的轿车行驶至本市七莘路近沪青平公路处被民警查获。民警从该车辆驾驶座下查获1包白色晶体和1包红色圆形药片(共计净重19.93克，均检出甲基苯丙胺成分)。
陈某某	刘某某	sell_drugs_to	浏阳市人民检察院指控，被告人陈某某系吸毒人员，为以贩养吸，2013年4月至10月期间，被告人陈某某将从他人手中购买的毒品，分4次贩卖给吸毒人员刘某某、何某某、李某某等人，得赃款550元。具体情况分述如下：
陈某某	何某某	sell_drugs_to	浏阳市人民检察院指控，被告人陈某某系吸毒人员，为以贩养吸，2013年4月至10月期间，被告人陈某某将从他人手中购买的毒品，分4次贩卖给吸毒人员刘某某、何某某、李某某等人，得赃款550元。具体情况分述如下：
陈某某	李某某	sell_drugs_to	浏阳市人民检察院指控，被告人陈某某系吸毒人员，为以贩养吸，2013年4月至10月期间，被告人陈某某将从他人手中购买的毒品，分4次贩卖给吸毒人员刘某某、何某某、李某某等人，得赃款550元。具体情况分述如下：
何某某	李某某	NA	浏阳市人民检察院指控，被告人陈某某系吸毒人员，为以贩养吸，2013年4月至10月期间，被告人陈某某将从他人手中购买的毒品，分4次贩卖给吸毒人员刘某某、何某某、李某某等人，得赃款550元。具体情况分述如下：
刘某某	李某某	NA	浏阳市人民检察院指控，被告人陈某某系吸毒人员，为以贩养吸，2013年4月至10月期间，被告人陈某某将从他人手中购买的毒品，分4次贩卖给吸毒人员刘某某、何某某、李某某等人，得赃款550元。具体情况分述如下：
朱某	何某某	sell_drugs_to	经审理查明：2011年2月17日，被告人朱某将其从绰号为“溜子”的男子（身份尚未查明）处以500元购买的冰毒分成若干份，除供自己吸食部分外，于2011年2月19日20时左右，在汝城县汽车北站“崇义饭店”门口以300元钱的价格将部分冰毒卖给吸毒人员何某某吸食，随后被告人朱某来到汝城县运易通宾馆3020房间，又以500元的价格将剩下的冰毒卖给吸毒人员何某某、何一某、何二某吸食，当何某某、何一某、何二某等人正在房间内吸食毒品时，被告人朱某及以上吸毒人员被前来进行检查的汝城县公安局禁毒大队干警抓获，并当场扣押0.6243克白色晶体，经技术鉴定，在被扣押的白色晶体中检出甲基苯丙胺成分。
朱某	冰毒	traffic_in	经审理查明：2011年2月17日，被告人朱某将其从绰号为“溜子”的男子（身份尚未查明）处以500元购买的冰毒分成若干份，除供自己吸食部分外，于2011年2月19日20时左右，在汝城县汽车北站“崇义饭店”门口以300元钱的价格将部分冰毒卖给吸毒人员何某某吸食，随后被告人朱某来到汝城县运易通宾馆3020房间，又以500元的价格将剩下的冰毒卖给吸毒人员何某某、何一某、何二某吸食，当何某某、何一某、何二某等人正在房间内吸食毒品时，被告人朱某及以上吸毒人员被前来进行检查的汝城县公安局禁毒大队干警抓获，并当场扣押0.6243克白色晶体，经技术鉴定，在被扣押的白色晶体中检出甲基苯丙胺成分。
朱某	何一某	sell_drugs_to	经审理查明：2011年2月17日，被告人朱某将其从绰号为“溜子”的男子（身份尚未查明）处以500元购买的冰毒分成若干份，除供自己吸食部分外，于2011年2月19日20时左右，在汝城县汽车北站“崇义饭店”门口以300元钱的价格将部分冰毒卖给吸毒人员何某某吸食，随后被告人朱某来到汝城县运易通宾馆3020房间，又以500元的价格将剩下的冰毒卖给吸毒人员何某某、何一某、何二某吸食，当何某某、何一某、何二某等人正在房间内吸食毒品时，被告人朱某及以上吸毒人员被前来进行检查的汝城县公安局禁毒大队干警抓获，并当场扣押0.6243克白色晶体，经技术鉴定，在被扣押的白色晶体中检出甲基苯丙胺成分。
朱某	何二某	sell_drugs_to	经审理查明：2011年2月17日，被告人朱某将其从绰号为“溜子”的男子（身份尚未查明）处以500元购买的冰毒分成若干份，除供自己吸食部分外，于2011年2月19日20时左右，在汝城县汽车北站“崇义饭店”门口以300元钱的价格将部分冰毒卖给吸毒人员何某某吸食，随后被告人朱某来到汝城县运易通宾馆3020房间，又以500元的价格将剩下的冰毒卖给吸毒人员何某某、何一某、何二某吸食，当何某某、何一某、何二某等人正在房间内吸食毒品时，被告人朱某及以上吸毒人员被前来进行检查的汝城县公安局禁毒大队干警抓获，并当场扣押0.6243克白色晶体，经技术鉴定，在被扣押的白色晶体中检出甲基苯丙胺成分。
何二某	朱某	NA	经审理查明：2011年2月17日，被告人朱某将其从绰号为“溜子”的男子（身份尚未查明）处以500元购买的冰毒分成若干份，除供自己吸食部分外，于2011年2月19日20时左右，在汝城县汽车北站“崇义饭店”门口以300元钱的价格将部分冰毒卖给吸毒人员何某某吸食，随后被告人朱某来到汝城县运易通宾馆3020房间，又以500元的价格将剩下的冰毒卖给吸毒人员何某某、何一某、何二某吸食，当何某某、何一某、何二某等人正在房间内吸食毒品时，被告人朱某及以上吸毒人员被前来进行检查的汝城县公安局禁毒大队干警抓获，并当场扣押0.6243克白色晶体，经技术鉴定，在被扣押的白色晶体中检出甲基苯丙胺成分。
何一某	何某某	NA	经审理查明：2011年2月17日，被告人朱某将其从绰号为“溜子”的男子（身份尚未查明）处以500元购买的冰毒分成若干份，除供自己吸食部分外，于2011年2月19日20时左右，在汝城县汽车北站“崇义饭店”门口以300元钱的价格将部分冰毒卖给吸毒人员何某某吸食，随后被告人朱某来到汝城县运易通宾馆3020房间，又以500元的价格将剩下的冰毒卖给吸毒人员何某某、何一某、何二某吸食，当何某某、何一某、何二某等人正在房间内吸食毒品时，被告人朱某及以上吸毒人员被前来进行检查的汝城县公安局禁毒大队干警抓获，并当场扣押0.6243克白色晶体，经技术鉴定，在被扣押的白色晶体中检出甲基苯丙胺成分。
徐某某	冰毒	posess	公诉机关指控，2013年11月25日20时许，重庆市公安局巴南区分局民警在重庆市巴南区鱼洞街道办事处工农坡半山小区附近，将被告人后徐某某捉获，并当场从其身上查获疑似冰毒白色碎晶体13.54克。经重庆市公安局毒品检测中心检验，所查获的疑似冰毒白色碎晶体中检出甲基苯丙胺成分。
冰毒	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控，2013年11月25日20时许，重庆市公安局巴南区分局民警在重庆市巴南区鱼洞街道办事处工农坡半山小区附近，将被告人后徐某某捉获，并当场从其身上查获疑似冰毒白色碎晶体13.54克。经重庆市公安局毒品检测中心检验，所查获的疑似冰毒白色碎晶体中检出甲基苯丙胺成分。
13.54克	徐某某	NA	公诉机关指控，2013年11月25日20时许，重庆市公安局巴南区分局民警在重庆市巴南区鱼洞街道办事处工农坡半山小区附近，将被告人后徐某某捉获，并当场从其身上查获疑似冰毒白色碎晶体13.54克。经重庆市公安局毒品检测中心检验，所查获的疑似冰毒白色碎晶体中检出甲基苯丙胺成分。
姜某某	陈某	sell_drugs_to	经审理查明，2015年1月21日，吸毒人员陈某通过电话联系被告人姜某某，欲在姜某某处购买毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。当日1时10分许，被告人姜某某在湄潭县湄江镇新大街郑家东巷巷口贩卖毒品给陈某时被公安机关当场抓获。公安民警当场在陈某手中查获其在姜某某处购买的毒品甲基苯丙胺嫌疑物一个零包，经称量重0.88克，以及陈某用于购买毒品的现金人民币300元。在湄江镇新大街人行道上查获姜某某丢弃的甲基苯丙胺嫌疑物一个零包，经称量重1.03克。经遵义市公安司法鉴定中心鉴定，以上所缴获的甲基苯丙胺嫌疑物，均检出甲基苯丙胺成分。
姜某某	甲基苯丙胺	traffic_in	经审理查明，2015年1月21日，吸毒人员陈某通过电话联系被告人姜某某，欲在姜某某处购买毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。当日1时10分许，被告人姜某某在湄潭县湄江镇新大街郑家东巷巷口贩卖毒品给陈某时被公安机关当场抓获。公安民警当场在陈某手中查获其在姜某某处购买的毒品甲基苯丙胺嫌疑物一个零包，经称量重0.88克，以及陈某用于购买毒品的现金人民币300元。在湄江镇新大街人行道上查获姜某某丢弃的甲基苯丙胺嫌疑物一个零包，经称量重1.03克。经遵义市公安司法鉴定中心鉴定，以上所缴获的甲基苯丙胺嫌疑物，均检出甲基苯丙胺成分。
甲基苯丙胺	甲基苯丙胺	NA	经审理查明，2015年1月21日，吸毒人员陈某通过电话联系被告人姜某某，欲在姜某某处购买毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。当日1时10分许，被告人姜某某在湄潭县湄江镇新大街郑家东巷巷口贩卖毒品给陈某时被公安机关当场抓获。公安民警当场在陈某手中查获其在姜某某处购买的毒品甲基苯丙胺嫌疑物一个零包，经称量重0.88克，以及陈某用于购买毒品的现金人民币300元。在湄江镇新大街人行道上查获姜某某丢弃的甲基苯丙胺嫌疑物一个零包，经称量重1.03克。经遵义市公安司法鉴定中心鉴定，以上所缴获的甲基苯丙胺嫌疑物，均检出甲基苯丙胺成分。
湄潭县湄江镇新大街郑家东巷巷	2015年1月21日	NA	经审理查明，2015年1月21日，吸毒人员陈某通过电话联系被告人姜某某，欲在姜某某处购买毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。当日1时10分许，被告人姜某某在湄潭县湄江镇新大街郑家东巷巷口贩卖毒品给陈某时被公安机关当场抓获。公安民警当场在陈某手中查获其在姜某某处购买的毒品甲基苯丙胺嫌疑物一个零包，经称量重0.88克，以及陈某用于购买毒品的现金人民币300元。在湄江镇新大街人行道上查获姜某某丢弃的甲基苯丙胺嫌疑物一个零包，经称量重1.03克。经遵义市公安司法鉴定中心鉴定，以上所缴获的甲基苯丙胺嫌疑物，均检出甲基苯丙胺成分。
游某	周某某	sell_drugs_to	重庆市渝北区人民检察院指控：2015年3月4日1时许，被告人游某与周某某电话联系后，在北部新区大竹林某储蓄所附近以100元的价格将1包白色晶体（净重0.46克）贩卖给周某某（未满十八周岁），之后被公安机关当场捉获。经鉴定，其贩卖的白色晶体中检出甲基苯丙胺。
游某	甲基苯丙胺	traffic_in	重庆市渝北区人民检察院指控：2015年3月4日1时许，被告人游某与周某某电话联系后，在北部新区大竹林某储蓄所附近以100元的价格将1包白色晶体（净重0.46克）贩卖给周某某（未满十八周岁），之后被公安机关当场捉获。经鉴定，其贩卖的白色晶体中检出甲基苯丙胺。
新区大竹林某储蓄所	2015年3月4日1时	NA	重庆市渝北区人民检察院指控：2015年3月4日1时许，被告人游某与周某某电话联系后，在北部新区大竹林某储蓄所附近以100元的价格将1包白色晶体（净重0.46克）贩卖给周某某（未满十八周岁），之后被公安机关当场捉获。经鉴定，其贩卖的白色晶体中检出甲基苯丙胺。
0.46克	周某某	NA	重庆市渝北区人民检察院指控：2015年3月4日1时许，被告人游某与周某某电话联系后，在北部新区大竹林某储蓄所附近以100元的价格将1包白色晶体（净重0.46克）贩卖给周某某（未满十八周岁），之后被公安机关当场捉获。经鉴定，其贩卖的白色晶体中检出甲基苯丙胺。
梁火平	王某	sell_drugs_to	经审理查明，2013年8月20日23时许，被告人梁火平经电话联系后到珠海市香洲区国信大厦国信娱乐休闲基地KTV门前马路边，以人民币200元的价格贩卖毒品给王某，二人交易完成后被民警当场抓获。民警从王某身上查获白色晶体状物质一小袋（经鉴定检出甲基苯丙胺成份，净重0.69克），从被告人梁火平身上查获毒资人民币200元及贩卖毒品使用的中兴牌手机一部，并查获两小袋白色晶体状物质（经鉴定检出甲基苯丙胺成份，净重共0.36克）、五小袋红色药片（经鉴定检出甲基苯丙胺成份，净重2.36克），从其携带的邮递包裹中的茶叶袋内搜出6袋红色药片（经鉴定检出甲基苯丙胺成份，净重共计126.03克）。
2013年8月20日23时	126.03克	NA	经审理查明，2013年8月20日23时许，被告人梁火平经电话联系后到珠海市香洲区国信大厦国信娱乐休闲基地KTV门前马路边，以人民币200元的价格贩卖毒品给王某，二人交易完成后被民警当场抓获。民警从王某身上查获白色晶体状物质一小袋（经鉴定检出甲基苯丙胺成份，净重0.69克），从被告人梁火平身上查获毒资人民币200元及贩卖毒品使用的中兴牌手机一部，并查获两小袋白色晶体状物质（经鉴定检出甲基苯丙胺成份，净重共0.36克）、五小袋红色药片（经鉴定检出甲基苯丙胺成份，净重2.36克），从其携带的邮递包裹中的茶叶袋内搜出6袋红色药片（经鉴定检出甲基苯丙胺成份，净重共计126.03克）。
王某	126.03克	NA	经审理查明，2013年8月20日23时许，被告人梁火平经电话联系后到珠海市香洲区国信大厦国信娱乐休闲基地KTV门前马路边，以人民币200元的价格贩卖毒品给王某，二人交易完成后被民警当场抓获。民警从王某身上查获白色晶体状物质一小袋（经鉴定检出甲基苯丙胺成份，净重0.69克），从被告人梁火平身上查获毒资人民币200元及贩卖毒品使用的中兴牌手机一部，并查获两小袋白色晶体状物质（经鉴定检出甲基苯丙胺成份，净重共0.36克）、五小袋红色药片（经鉴定检出甲基苯丙胺成份，净重2.36克），从其携带的邮递包裹中的茶叶袋内搜出6袋红色药片（经鉴定检出甲基苯丙胺成份，净重共计126.03克）。
胡某某	陈某	sell_drugs_to	广州市花都区人民检察院指控，2013年9月17日1时许，被告人胡某某经与购毒人员陈某电话联系后，去到花都区花东镇商达街的悦君棋艺会附近，以150元的价格向购毒人员陈某贩卖白色粉未2小包，交易完成后，被伏击的公安人员人赃并获，当场在被告人胡某某身上起获毒资150元，犯罪通讯工具诺基亚手机1部；在购毒人员陈某身上起获白色粉未2小包，针筒1支。经刑事化验检验，涉案白色粉未净重0.09克，检出海洛因成分。
胡某某	海洛因	traffic_in	广州市花都区人民检察院指控，2013年9月17日1时许，被告人胡某某经与购毒人员陈某电话联系后，去到花都区花东镇商达街的悦君棋艺会附近，以150元的价格向购毒人员陈某贩卖白色粉未2小包，交易完成后，被伏击的公安人员人赃并获，当场在被告人胡某某身上起获毒资150元，犯罪通讯工具诺基亚手机1部；在购毒人员陈某身上起获白色粉未2小包，针筒1支。经刑事化验检验，涉案白色粉未净重0.09克，检出海洛因成分。
胡某某	陈某	NA	广州市花都区人民检察院指控，2013年9月17日1时许，被告人胡某某经与购毒人员陈某电话联系后，去到花都区花东镇商达街的悦君棋艺会附近，以150元的价格向购毒人员陈某贩卖白色粉未2小包，交易完成后，被伏击的公安人员人赃并获，当场在被告人胡某某身上起获毒资150元，犯罪通讯工具诺基亚手机1部；在购毒人员陈某身上起获白色粉未2小包，针筒1支。经刑事化验检验，涉案白色粉未净重0.09克，检出海洛因成分。
陈某	陈某	NA	广州市花都区人民检察院指控，2013年9月17日1时许，被告人胡某某经与购毒人员陈某电话联系后，去到花都区花东镇商达街的悦君棋艺会附近，以150元的价格向购毒人员陈某贩卖白色粉未2小包，交易完成后，被伏击的公安人员人赃并获，当场在被告人胡某某身上起获毒资150元，犯罪通讯工具诺基亚手机1部；在购毒人员陈某身上起获白色粉未2小包，针筒1支。经刑事化验检验，涉案白色粉未净重0.09克，检出海洛因成分。
崔某某	马某甲	sell_drugs_to	贵州省威宁彝族回族苗族自治县人民检察院指控，2015年4月25日，被告人崔某某在牛棚镇三河村社房组小地名瓦厂队沟边处，以人民币50.00元价格向马某甲出售海洛因可疑物零包一个，海洛因可疑物已被马某甲吸食完毕。
崔某某	海洛因	traffic_in	贵州省威宁彝族回族苗族自治县人民检察院指控，2015年4月25日，被告人崔某某在牛棚镇三河村社房组小地名瓦厂队沟边处，以人民币50.00元价格向马某甲出售海洛因可疑物零包一个，海洛因可疑物已被马某甲吸食完毕。
海洛因	崔某某	NA	贵州省威宁彝族回族苗族自治县人民检察院指控，2015年4月25日，被告人崔某某在牛棚镇三河村社房组小地名瓦厂队沟边处，以人民币50.00元价格向马某甲出售海洛因可疑物零包一个，海洛因可疑物已被马某甲吸食完毕。
牛棚镇三河村社房组小地名瓦厂队沟边	崔某某	NA	贵州省威宁彝族回族苗族自治县人民检察院指控，2015年4月25日，被告人崔某某在牛棚镇三河村社房组小地名瓦厂队沟边处，以人民币50.00元价格向马某甲出售海洛因可疑物零包一个，海洛因可疑物已被马某甲吸食完毕。
李某某	赵××	sell_drugs_to	上思县人民检察院指控，2013年4月8日21时许，吸毒人员赵××来到被告人李某某在思阳镇计怀小学居住的一间平房内向李某某要了一份30元的毒品吸食，当晚在李某某家过夜。次日，赵××又在李某某的房间内向李某某要了一份50元的毒品吸食。当天18时许，吸毒人员杨××又来到李某某的房间内用人民币30元向李某某购买一份毒品，当交易完毕后，被赶来的民警当场将李某某、杨××等三人抓获。民警从李某某床上搜获红色烟纸包装的可疑毒品一小包（经称重净重0.2克），在李某某钱包内搜获黑色塑料薄膜包装的可疑毒品一包（经称重净重1.5克）、人民币30元及黑色直板三星牌手机一部，在杨××身旁的地上搜获黄色锡纸包装的可疑毒品一小包（经称重净重0.05元）。经鉴定，所缴获到的可疑毒品均含有海洛因成份。对指控的事实，公诉机关当庭宣读并提交了相应的证据加以证实。公诉机关认为，被告人李某某违反国家对毒品的管理规定贩卖毒品，其行为已构成贩卖毒品罪。提请本院依法判处。
李某某	海洛因	traffic_in	上思县人民检察院指控，2013年4月8日21时许，吸毒人员赵××来到被告人李某某在思阳镇计怀小学居住的一间平房内向李某某要了一份30元的毒品吸食，当晚在李某某家过夜。次日，赵××又在李某某的房间内向李某某要了一份50元的毒品吸食。当天18时许，吸毒人员杨××又来到李某某的房间内用人民币30元向李某某购买一份毒品，当交易完毕后，被赶来的民警当场将李某某、杨××等三人抓获。民警从李某某床上搜获红色烟纸包装的可疑毒品一小包（经称重净重0.2克），在李某某钱包内搜获黑色塑料薄膜包装的可疑毒品一包（经称重净重1.5克）、人民币30元及黑色直板三星牌手机一部，在杨××身旁的地上搜获黄色锡纸包装的可疑毒品一小包（经称重净重0.05元）。经鉴定，所缴获到的可疑毒品均含有海洛因成份。对指控的事实，公诉机关当庭宣读并提交了相应的证据加以证实。公诉机关认为，被告人李某某违反国家对毒品的管理规定贩卖毒品，其行为已构成贩卖毒品罪。提请本院依法判处。
李某某	李某某	NA	上思县人民检察院指控，2013年4月8日21时许，吸毒人员赵××来到被告人李某某在思阳镇计怀小学居住的一间平房内向李某某要了一份30元的毒品吸食，当晚在李某某家过夜。次日，赵××又在李某某的房间内向李某某要了一份50元的毒品吸食。当天18时许，吸毒人员杨××又来到李某某的房间内用人民币30元向李某某购买一份毒品，当交易完毕后，被赶来的民警当场将李某某、杨××等三人抓获。民警从李某某床上搜获红色烟纸包装的可疑毒品一小包（经称重净重0.2克），在李某某钱包内搜获黑色塑料薄膜包装的可疑毒品一包（经称重净重1.5克）、人民币30元及黑色直板三星牌手机一部，在杨××身旁的地上搜获黄色锡纸包装的可疑毒品一小包（经称重净重0.05元）。经鉴定，所缴获到的可疑毒品均含有海洛因成份。对指控的事实，公诉机关当庭宣读并提交了相应的证据加以证实。公诉机关认为，被告人李某某违反国家对毒品的管理规定贩卖毒品，其行为已构成贩卖毒品罪。提请本院依法判处。
赵××	李某某	NA	上思县人民检察院指控，2013年4月8日21时许，吸毒人员赵××来到被告人李某某在思阳镇计怀小学居住的一间平房内向李某某要了一份30元的毒品吸食，当晚在李某某家过夜。次日，赵××又在李某某的房间内向李某某要了一份50元的毒品吸食。当天18时许，吸毒人员杨××又来到李某某的房间内用人民币30元向李某某购买一份毒品，当交易完毕后，被赶来的民警当场将李某某、杨××等三人抓获。民警从李某某床上搜获红色烟纸包装的可疑毒品一小包（经称重净重0.2克），在李某某钱包内搜获黑色塑料薄膜包装的可疑毒品一包（经称重净重1.5克）、人民币30元及黑色直板三星牌手机一部，在杨××身旁的地上搜获黄色锡纸包装的可疑毒品一小包（经称重净重0.05元）。经鉴定，所缴获到的可疑毒品均含有海洛因成份。对指控的事实，公诉机关当庭宣读并提交了相应的证据加以证实。公诉机关认为，被告人李某某违反国家对毒品的管理规定贩卖毒品，其行为已构成贩卖毒品罪。提请本院依法判处。
牟某某	冰毒	posess	经审理查明，长春市公安局南关分局于2016年9月28日20时许，在长春市南关工大新村小区20栋3门501室将正在吸食毒品的牟某某、黄金林、戚威力抓获，现场收缴被告人牟某某持有的冰毒26.58克、麻古7.01克，经鉴定，所送检材中检出甲基苯丙胺成分。
牟某某	麻古	posess	经审理查明，长春市公安局南关分局于2016年9月28日20时许，在长春市南关工大新村小区20栋3门501室将正在吸食毒品的牟某某、黄金林、戚威力抓获，现场收缴被告人牟某某持有的冰毒26.58克、麻古7.01克，经鉴定，所送检材中检出甲基苯丙胺成分。
牟某某	黄金林	provide_shelter_for	经审理查明，长春市公安局南关分局于2016年9月28日20时许，在长春市南关工大新村小区20栋3门501室将正在吸食毒品的牟某某、黄金林、戚威力抓获，现场收缴被告人牟某某持有的冰毒26.58克、麻古7.01克，经鉴定，所送检材中检出甲基苯丙胺成分。
牟某某	戚威力	provide_shelter_for	经审理查明，长春市公安局南关分局于2016年9月28日20时许，在长春市南关工大新村小区20栋3门501室将正在吸食毒品的牟某某、黄金林、戚威力抓获，现场收缴被告人牟某某持有的冰毒26.58克、麻古7.01克，经鉴定，所送检材中检出甲基苯丙胺成分。
长春市南关工大新村小区	黄金林	NA	经审理查明，长春市公安局南关分局于2016年9月28日20时许，在长春市南关工大新村小区20栋3门501室将正在吸食毒品的牟某某、黄金林、戚威力抓获，现场收缴被告人牟某某持有的冰毒26.58克、麻古7.01克，经鉴定，所送检材中检出甲基苯丙胺成分。
麻古	7.01克	NA	经审理查明，长春市公安局南关分局于2016年9月28日20时许，在长春市南关工大新村小区20栋3门501室将正在吸食毒品的牟某某、黄金林、戚威力抓获，现场收缴被告人牟某某持有的冰毒26.58克、麻古7.01克，经鉴定，所送检材中检出甲基苯丙胺成分。
宁某甲	甲基苯丙胺	posess	公诉机关指控，2015年12月18日18时许，陕县公安局民警在陕县大营镇大营小区排查涉毒人员，在该小区最后一排的巷道里将被告人宁某甲抓获，现场在其外套右侧口袋及手提包内查获疑似毒品6包，净重35.62克。经理化检验鉴定，在查获的疑似毒品物中均检出甲基苯丙胺。
2015年12月18日18时	宁某甲	NA	公诉机关指控，2015年12月18日18时许，陕县公安局民警在陕县大营镇大营小区排查涉毒人员，在该小区最后一排的巷道里将被告人宁某甲抓获，现场在其外套右侧口袋及手提包内查获疑似毒品6包，净重35.62克。经理化检验鉴定，在查获的疑似毒品物中均检出甲基苯丙胺。
35.62克	陕县大营镇大营	NA	公诉机关指控，2015年12月18日18时许，陕县公安局民警在陕县大营镇大营小区排查涉毒人员，在该小区最后一排的巷道里将被告人宁某甲抓获，现场在其外套右侧口袋及手提包内查获疑似毒品6包，净重35.62克。经理化检验鉴定，在查获的疑似毒品物中均检出甲基苯丙胺。
叶某某	甲基苯丙胺	posess	湖北省武汉市武昌区人民检察院指控：被告人叶某某将毒品藏匿于本市武昌区紫阳路街永胜街55号其住所内。2014年2月17日14时许，公安民警在上述地点查获红、绿色片剂毒品1袋、白色晶体颗粒毒品52包，被告人叶某某被当场抓获，后趁机脱逃，于同年6月12日到公安机关投案。上述查获的毒品经鉴定均为甲基苯丙胺，共计净重31.55克。
6月12日	2014年2月17日14时	NA	湖北省武汉市武昌区人民检察院指控：被告人叶某某将毒品藏匿于本市武昌区紫阳路街永胜街55号其住所内。2014年2月17日14时许，公安民警在上述地点查获红、绿色片剂毒品1袋、白色晶体颗粒毒品52包，被告人叶某某被当场抓获，后趁机脱逃，于同年6月12日到公安机关投案。上述查获的毒品经鉴定均为甲基苯丙胺，共计净重31.55克。
31.55克	甲基苯丙胺	NA	湖北省武汉市武昌区人民检察院指控：被告人叶某某将毒品藏匿于本市武昌区紫阳路街永胜街55号其住所内。2014年2月17日14时许，公安民警在上述地点查获红、绿色片剂毒品1袋、白色晶体颗粒毒品52包，被告人叶某某被当场抓获，后趁机脱逃，于同年6月12日到公安机关投案。上述查获的毒品经鉴定均为甲基苯丙胺，共计净重31.55克。
徐a	樊a	provide_shelter_for	上海市闵行区人民检察院指控：2007年7月26日，被告人徐a在本市闵行区x路x号x室其住处，容留吸毒人员樊a、刘a、张a、肖a、王a、唐a等人吸食冰毒。被公安人员当场查获。
徐a	刘a	provide_shelter_for	上海市闵行区人民检察院指控：2007年7月26日，被告人徐a在本市闵行区x路x号x室其住处，容留吸毒人员樊a、刘a、张a、肖a、王a、唐a等人吸食冰毒。被公安人员当场查获。
徐a	张a	provide_shelter_for	上海市闵行区人民检察院指控：2007年7月26日，被告人徐a在本市闵行区x路x号x室其住处，容留吸毒人员樊a、刘a、张a、肖a、王a、唐a等人吸食冰毒。被公安人员当场查获。
徐a	肖a	provide_shelter_for	上海市闵行区人民检察院指控：2007年7月26日，被告人徐a在本市闵行区x路x号x室其住处，容留吸毒人员樊a、刘a、张a、肖a、王a、唐a等人吸食冰毒。被公安人员当场查获。
徐a	王a	provide_shelter_for	上海市闵行区人民检察院指控：2007年7月26日，被告人徐a在本市闵行区x路x号x室其住处，容留吸毒人员樊a、刘a、张a、肖a、王a、唐a等人吸食冰毒。被公安人员当场查获。
徐a	唐a	provide_shelter_for	上海市闵行区人民检察院指控：2007年7月26日，被告人徐a在本市闵行区x路x号x室其住处，容留吸毒人员樊a、刘a、张a、肖a、王a、唐a等人吸食冰毒。被公安人员当场查获。
本市闵行区x路x号x室其住处	冰毒	NA	上海市闵行区人民检察院指控：2007年7月26日，被告人徐a在本市闵行区x路x号x室其住处，容留吸毒人员樊a、刘a、张a、肖a、王a、唐a等人吸食冰毒。被公安人员当场查获。
2007年7月26日	本市闵行区x路x号x室其住处	NA	上海市闵行区人民检察院指控：2007年7月26日，被告人徐a在本市闵行区x路x号x室其住处，容留吸毒人员樊a、刘a、张a、肖a、王a、唐a等人吸食冰毒。被公安人员当场查获。
谭堪刘	何某	sell_drugs_to	公诉机关指控：2016年11月30日16时许，被告人谭堪刘在徐闻县南山镇北潭村委会东寮村东水泥路段处贩卖80元毒品海洛因给吸毒人员何某，尔后公安民警当场抓获二人并缴获2小包可疑毒品海洛因，经称量，扣押的可疑毒品净重分别为0.03克和0.07克，经理化检验，均检出海洛因成分。
谭堪刘	海洛因	traffic_in	公诉机关指控：2016年11月30日16时许，被告人谭堪刘在徐闻县南山镇北潭村委会东寮村东水泥路段处贩卖80元毒品海洛因给吸毒人员何某，尔后公安民警当场抓获二人并缴获2小包可疑毒品海洛因，经称量，扣押的可疑毒品净重分别为0.03克和0.07克，经理化检验，均检出海洛因成分。
0.07克	0.03克	NA	公诉机关指控：2016年11月30日16时许，被告人谭堪刘在徐闻县南山镇北潭村委会东寮村东水泥路段处贩卖80元毒品海洛因给吸毒人员何某，尔后公安民警当场抓获二人并缴获2小包可疑毒品海洛因，经称量，扣押的可疑毒品净重分别为0.03克和0.07克，经理化检验，均检出海洛因成分。
2016年11月30日16时	徐闻县南山镇北潭村委会东寮村东水泥路段	NA	公诉机关指控：2016年11月30日16时许，被告人谭堪刘在徐闻县南山镇北潭村委会东寮村东水泥路段处贩卖80元毒品海洛因给吸毒人员何某，尔后公安民警当场抓获二人并缴获2小包可疑毒品海洛因，经称量，扣押的可疑毒品净重分别为0.03克和0.07克，经理化检验，均检出海洛因成分。
董某某	夏某	sell_drugs_to	重庆市巴南区人民检察院指控，2014年9月1日21时30分许，被告人董某某在重庆市巴南区李家沱街道枯井湾6号楼下，以150元的价格将0.09克含有甲基苯丙胺的毒品麻古和0.2克的毒品甲基苯丙胺贩卖给吸毒人员夏某。
董某某	甲基苯丙胺	traffic_in	重庆市巴南区人民检察院指控，2014年9月1日21时30分许，被告人董某某在重庆市巴南区李家沱街道枯井湾6号楼下，以150元的价格将0.09克含有甲基苯丙胺的毒品麻古和0.2克的毒品甲基苯丙胺贩卖给吸毒人员夏某。
董某某	麻古	traffic_in	重庆市巴南区人民检察院指控，2014年9月1日21时30分许，被告人董某某在重庆市巴南区李家沱街道枯井湾6号楼下，以150元的价格将0.09克含有甲基苯丙胺的毒品麻古和0.2克的毒品甲基苯丙胺贩卖给吸毒人员夏某。
0.2克	麻古	NA	重庆市巴南区人民检察院指控，2014年9月1日21时30分许，被告人董某某在重庆市巴南区李家沱街道枯井湾6号楼下，以150元的价格将0.09克含有甲基苯丙胺的毒品麻古和0.2克的毒品甲基苯丙胺贩卖给吸毒人员夏某。
夏某	董某某	NA	重庆市巴南区人民检察院指控，2014年9月1日21时30分许，被告人董某某在重庆市巴南区李家沱街道枯井湾6号楼下，以150元的价格将0.09克含有甲基苯丙胺的毒品麻古和0.2克的毒品甲基苯丙胺贩卖给吸毒人员夏某。
雷某	海洛因	traffic_in	公诉机关指控：2011年3月11日22时许，被告人雷某在乌鲁木齐市西北路沙依巴克区人民法院附近向他人贩卖毒品，在收取他人100元交易毒品完成时被公安民警抓获，当场缴获其贩卖的用彩票纸包裹的1包白色粉末，并扣押了其用于通话联系交易使用的一部黑色BIRD牌V78Q型双频手机。经乌鲁木齐市毒品检测中心毒品分析检验，该白色粉末中检出毒品海洛因成分，净重0.1克。
乌鲁木齐市西北路沙依巴克区人民法院	雷某	NA	公诉机关指控：2011年3月11日22时许，被告人雷某在乌鲁木齐市西北路沙依巴克区人民法院附近向他人贩卖毒品，在收取他人100元交易毒品完成时被公安民警抓获，当场缴获其贩卖的用彩票纸包裹的1包白色粉末，并扣押了其用于通话联系交易使用的一部黑色BIRD牌V78Q型双频手机。经乌鲁木齐市毒品检测中心毒品分析检验，该白色粉末中检出毒品海洛因成分，净重0.1克。
2011年3月11日22时	雷某	NA	公诉机关指控：2011年3月11日22时许，被告人雷某在乌鲁木齐市西北路沙依巴克区人民法院附近向他人贩卖毒品，在收取他人100元交易毒品完成时被公安民警抓获，当场缴获其贩卖的用彩票纸包裹的1包白色粉末，并扣押了其用于通话联系交易使用的一部黑色BIRD牌V78Q型双频手机。经乌鲁木齐市毒品检测中心毒品分析检验，该白色粉末中检出毒品海洛因成分，净重0.1克。
王某某	俞培勇	provide_shelter_for	经审理查明：2014年4月16日14时许，被告人俞培勇驾驶牌号为赣H1XXXX的朗逸轿车，至上海市宝山区大华三路XXX号恒凯宾馆，与王某某在该宾馆406房间内一同吸食毒品，被上海市公安局宝山分局民警当场抓获，并从其随身携带的包内缴获甲基苯丙胺0.72克。后在民警欲对被告人俞培勇驾驶车辆进行搜查时，其又主动交代了藏匿在该车辆左前车门内槽处的甲基苯丙胺54.62克。被告人俞培勇到案后对上述犯罪事实亦供认不讳。
俞培勇	甲基苯丙胺	posess	经审理查明：2014年4月16日14时许，被告人俞培勇驾驶牌号为赣H1XXXX的朗逸轿车，至上海市宝山区大华三路XXX号恒凯宾馆，与王某某在该宾馆406房间内一同吸食毒品，被上海市公安局宝山分局民警当场抓获，并从其随身携带的包内缴获甲基苯丙胺0.72克。后在民警欲对被告人俞培勇驾驶车辆进行搜查时，其又主动交代了藏匿在该车辆左前车门内槽处的甲基苯丙胺54.62克。被告人俞培勇到案后对上述犯罪事实亦供认不讳。
俞培勇	甲基苯丙胺	NA	经审理查明：2014年4月16日14时许，被告人俞培勇驾驶牌号为赣H1XXXX的朗逸轿车，至上海市宝山区大华三路XXX号恒凯宾馆，与王某某在该宾馆406房间内一同吸食毒品，被上海市公安局宝山分局民警当场抓获，并从其随身携带的包内缴获甲基苯丙胺0.72克。后在民警欲对被告人俞培勇驾驶车辆进行搜查时，其又主动交代了藏匿在该车辆左前车门内槽处的甲基苯丙胺54.62克。被告人俞培勇到案后对上述犯罪事实亦供认不讳。
甲基苯丙胺	0.72克	NA	经审理查明：2014年4月16日14时许，被告人俞培勇驾驶牌号为赣H1XXXX的朗逸轿车，至上海市宝山区大华三路XXX号恒凯宾馆，与王某某在该宾馆406房间内一同吸食毒品，被上海市公安局宝山分局民警当场抓获，并从其随身携带的包内缴获甲基苯丙胺0.72克。后在民警欲对被告人俞培勇驾驶车辆进行搜查时，其又主动交代了藏匿在该车辆左前车门内槽处的甲基苯丙胺54.62克。被告人俞培勇到案后对上述犯罪事实亦供认不讳。
李明盛	海洛因	traffic_in	广西壮族自治区灵山县人民检察院指控：2014年7月期间，被告人李明盛为以贩养吸，在灵山县平南镇白花村委会何八塘村一公路边的水泥管厂处，先后四次贩卖毒品海洛因给吸毒人员陈某，得款178元。具体如下：
李明盛	陈某	sell_drugs_to	广西壮族自治区灵山县人民检察院指控：2014年7月期间，被告人李明盛为以贩养吸，在灵山县平南镇白花村委会何八塘村一公路边的水泥管厂处，先后四次贩卖毒品海洛因给吸毒人员陈某，得款178元。具体如下：
陈某	李明盛	NA	广西壮族自治区灵山县人民检察院指控：2014年7月期间，被告人李明盛为以贩养吸，在灵山县平南镇白花村委会何八塘村一公路边的水泥管厂处，先后四次贩卖毒品海洛因给吸毒人员陈某，得款178元。具体如下：
陈某	灵山县平南镇白花村委会何八塘村一公路边的水泥管厂处	NA	广西壮族自治区灵山县人民检察院指控：2014年7月期间，被告人李明盛为以贩养吸，在灵山县平南镇白花村委会何八塘村一公路边的水泥管厂处，先后四次贩卖毒品海洛因给吸毒人员陈某，得款178元。具体如下：
罗某某	甲基苯丙胺片剂	posess	经审理查明，2015年12月30日17时许，被告人罗某某将摩托车停放在合江县荔城名都电梯公寓小区后门巷道内，侦查人员从该摩托车坐垫箱内当场查获甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）疑似物一包，净重28.26克。经鉴定，查获的甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）疑似物中检出甲基苯丙胺成分。被告人罗某某归案后如实供述了自己的犯罪事实，涉案毒品已被公安机关扣押在案。
罗某某	甲基苯丙胺片剂	NA	经审理查明，2015年12月30日17时许，被告人罗某某将摩托车停放在合江县荔城名都电梯公寓小区后门巷道内，侦查人员从该摩托车坐垫箱内当场查获甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）疑似物一包，净重28.26克。经鉴定，查获的甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）疑似物中检出甲基苯丙胺成分。被告人罗某某归案后如实供述了自己的犯罪事实，涉案毒品已被公安机关扣押在案。
罗某某	甲基苯丙胺片剂	NA	经审理查明，2015年12月30日17时许，被告人罗某某将摩托车停放在合江县荔城名都电梯公寓小区后门巷道内，侦查人员从该摩托车坐垫箱内当场查获甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）疑似物一包，净重28.26克。经鉴定，查获的甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）疑似物中检出甲基苯丙胺成分。被告人罗某某归案后如实供述了自己的犯罪事实，涉案毒品已被公安机关扣押在案。
梁某某	甲基苯丙胺	posess	公诉机关指控：被告人梁某某于2014年11月11日20时许携带一包白色晶体和一瓶红色晶体到广州市南沙区东涌镇东兴二路中兴酒店513房，后被公安机关抓获。公安机关当场缴获上述白色晶体一包和红色晶体一瓶，另从其驾驶的停放在东涌镇康泰楼停车场的号牌为粤W×××××小型轿车内缴获白色晶体十包。经检验，上述十包白色晶体和一瓶红色晶体共净重39.5克，均检出甲基苯丙胺成分，一包白色晶体净重0.9克，检出氯胺酮成分。被告人梁某某归案后向公安机关如实供述其犯罪事实。公诉机关建议本院对被告人梁某某在有期徒刑二年至二年九个月的幅度内量刑，并处罚金。
梁某某	氯胺酮	posess	公诉机关指控：被告人梁某某于2014年11月11日20时许携带一包白色晶体和一瓶红色晶体到广州市南沙区东涌镇东兴二路中兴酒店513房，后被公安机关抓获。公安机关当场缴获上述白色晶体一包和红色晶体一瓶，另从其驾驶的停放在东涌镇康泰楼停车场的号牌为粤W×××××小型轿车内缴获白色晶体十包。经检验，上述十包白色晶体和一瓶红色晶体共净重39.5克，均检出甲基苯丙胺成分，一包白色晶体净重0.9克，检出氯胺酮成分。被告人梁某某归案后向公安机关如实供述其犯罪事实。公诉机关建议本院对被告人梁某某在有期徒刑二年至二年九个月的幅度内量刑，并处罚金。
氯胺酮	39.5克	NA	公诉机关指控：被告人梁某某于2014年11月11日20时许携带一包白色晶体和一瓶红色晶体到广州市南沙区东涌镇东兴二路中兴酒店513房，后被公安机关抓获。公安机关当场缴获上述白色晶体一包和红色晶体一瓶，另从其驾驶的停放在东涌镇康泰楼停车场的号牌为粤W×××××小型轿车内缴获白色晶体十包。经检验，上述十包白色晶体和一瓶红色晶体共净重39.5克，均检出甲基苯丙胺成分，一包白色晶体净重0.9克，检出氯胺酮成分。被告人梁某某归案后向公安机关如实供述其犯罪事实。公诉机关建议本院对被告人梁某某在有期徒刑二年至二年九个月的幅度内量刑，并处罚金。
东涌镇康泰楼	广州市南沙区东涌镇东兴	NA	公诉机关指控：被告人梁某某于2014年11月11日20时许携带一包白色晶体和一瓶红色晶体到广州市南沙区东涌镇东兴二路中兴酒店513房，后被公安机关抓获。公安机关当场缴获上述白色晶体一包和红色晶体一瓶，另从其驾驶的停放在东涌镇康泰楼停车场的号牌为粤W×××××小型轿车内缴获白色晶体十包。经检验，上述十包白色晶体和一瓶红色晶体共净重39.5克，均检出甲基苯丙胺成分，一包白色晶体净重0.9克，检出氯胺酮成分。被告人梁某某归案后向公安机关如实供述其犯罪事实。公诉机关建议本院对被告人梁某某在有期徒刑二年至二年九个月的幅度内量刑，并处罚金。
廖XX	甲基苯丙胺	posess	阳朔县人民检察院指控被告人廖XX在其租住的阳朔县公路局宿舍区X单位X室非法持有甲基苯丙胺38.3克。公诉机关认为，被告人廖XX的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十八条规定，构成非法持有毒品罪。提起本院依法惩处。
阳朔县公路局宿舍区	廖XX	NA	阳朔县人民检察院指控被告人廖XX在其租住的阳朔县公路局宿舍区X单位X室非法持有甲基苯丙胺38.3克。公诉机关认为，被告人廖XX的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十八条规定，构成非法持有毒品罪。提起本院依法惩处。
廖XX	38.3克	NA	阳朔县人民检察院指控被告人廖XX在其租住的阳朔县公路局宿舍区X单位X室非法持有甲基苯丙胺38.3克。公诉机关认为，被告人廖XX的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十八条规定，构成非法持有毒品罪。提起本院依法惩处。
赖某	邓某某	sell_drugs_to	经审理查明，2012年11月17日20时许，吸毒人员邓某某致电给被告人赖某约定购买人民币100元毒品，后被告人赖某携带毒品“冰毒”在深圳市龙华区观澜街道XX理发店门口与吸毒人员邓某某完成毒品交易并收到毒资人民币100元，而后吸毒人员邓某某择地将毒品“冰毒”吸食后，被巡逻民警抓获。根据吸毒人员邓某某举报，民警于2012年11月18日在深圳市龙华新区观澜街道XX理发店附近一间棋牌店内将被告人赖某抓获，现场缴获疑似毒品“冰毒”两包（重0.18克、0.12克，从中均检出甲基苯丙胺）、“K粉”一包（0.5克，从中检出氯胺酮）、毒资人民币100元。
赖某	冰毒	traffic_in	经审理查明，2012年11月17日20时许，吸毒人员邓某某致电给被告人赖某约定购买人民币100元毒品，后被告人赖某携带毒品“冰毒”在深圳市龙华区观澜街道XX理发店门口与吸毒人员邓某某完成毒品交易并收到毒资人民币100元，而后吸毒人员邓某某择地将毒品“冰毒”吸食后，被巡逻民警抓获。根据吸毒人员邓某某举报，民警于2012年11月18日在深圳市龙华新区观澜街道XX理发店附近一间棋牌店内将被告人赖某抓获，现场缴获疑似毒品“冰毒”两包（重0.18克、0.12克，从中均检出甲基苯丙胺）、“K粉”一包（0.5克，从中检出氯胺酮）、毒资人民币100元。
甲基苯丙胺	邓某某	NA	经审理查明，2012年11月17日20时许，吸毒人员邓某某致电给被告人赖某约定购买人民币100元毒品，后被告人赖某携带毒品“冰毒”在深圳市龙华区观澜街道XX理发店门口与吸毒人员邓某某完成毒品交易并收到毒资人民币100元，而后吸毒人员邓某某择地将毒品“冰毒”吸食后，被巡逻民警抓获。根据吸毒人员邓某某举报，民警于2012年11月18日在深圳市龙华新区观澜街道XX理发店附近一间棋牌店内将被告人赖某抓获，现场缴获疑似毒品“冰毒”两包（重0.18克、0.12克，从中均检出甲基苯丙胺）、“K粉”一包（0.5克，从中检出氯胺酮）、毒资人民币100元。
0.12克	深圳市龙华新区观澜街道XX理发店附近一间棋牌店	NA	经审理查明，2012年11月17日20时许，吸毒人员邓某某致电给被告人赖某约定购买人民币100元毒品，后被告人赖某携带毒品“冰毒”在深圳市龙华区观澜街道XX理发店门口与吸毒人员邓某某完成毒品交易并收到毒资人民币100元，而后吸毒人员邓某某择地将毒品“冰毒”吸食后，被巡逻民警抓获。根据吸毒人员邓某某举报，民警于2012年11月18日在深圳市龙华新区观澜街道XX理发店附近一间棋牌店内将被告人赖某抓获，现场缴获疑似毒品“冰毒”两包（重0.18克、0.12克，从中均检出甲基苯丙胺）、“K粉”一包（0.5克，从中检出氯胺酮）、毒资人民币100元。
王某	甲基苯丙胺	traffic_in	重庆市大渡口区人民检察院指控，2014年8月22日13时许，被告人王某在重庆市大渡口区新建育才小学附近，将1小包毒品冰毒（净重1.03克，从中检出甲基苯丙胺成分）以350元的价格贩卖给卢某某，交易完成后二人被民警抓获，民警分别从王某和卢某某二人身上查获上述毒品和毒资。
王某	冰毒	traffic_in	重庆市大渡口区人民检察院指控，2014年8月22日13时许，被告人王某在重庆市大渡口区新建育才小学附近，将1小包毒品冰毒（净重1.03克，从中检出甲基苯丙胺成分）以350元的价格贩卖给卢某某，交易完成后二人被民警抓获，民警分别从王某和卢某某二人身上查获上述毒品和毒资。
王某	卢某某	sell_drugs_to	重庆市大渡口区人民检察院指控，2014年8月22日13时许，被告人王某在重庆市大渡口区新建育才小学附近，将1小包毒品冰毒（净重1.03克，从中检出甲基苯丙胺成分）以350元的价格贩卖给卢某某，交易完成后二人被民警抓获，民警分别从王某和卢某某二人身上查获上述毒品和毒资。
1.03克	冰毒	NA	重庆市大渡口区人民检察院指控，2014年8月22日13时许，被告人王某在重庆市大渡口区新建育才小学附近，将1小包毒品冰毒（净重1.03克，从中检出甲基苯丙胺成分）以350元的价格贩卖给卢某某，交易完成后二人被民警抓获，民警分别从王某和卢某某二人身上查获上述毒品和毒资。
卢某某	2014年8月22日13时	NA	重庆市大渡口区人民检察院指控，2014年8月22日13时许，被告人王某在重庆市大渡口区新建育才小学附近，将1小包毒品冰毒（净重1.03克，从中检出甲基苯丙胺成分）以350元的价格贩卖给卢某某，交易完成后二人被民警抓获，民警分别从王某和卢某某二人身上查获上述毒品和毒资。
滕某甲	王某某	provide_shelter_for	吉林省长白朝鲜族自治县人民检察院指控：被告人滕某甲分别于2014年10月16日13时许、2014年10月23日18时许，在家中，两次容留长白朝鲜族自治县居民王某某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
冰毒	2014年10月23日18时许	NA	吉林省长白朝鲜族自治县人民检察院指控：被告人滕某甲分别于2014年10月16日13时许、2014年10月23日18时许，在家中，两次容留长白朝鲜族自治县居民王某某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
2014年10月16日13时许	2014年10月23日18时许	NA	吉林省长白朝鲜族自治县人民检察院指控：被告人滕某甲分别于2014年10月16日13时许、2014年10月23日18时许，在家中，两次容留长白朝鲜族自治县居民王某某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
李某猛	李某	sell_drugs_to	广西柳江县人民检察院指控：2015年6月3日，被告人李某猛在柳江县拉堡镇中街129号楼下其驾驶的五菱宏光小汽车上将一小包净重0.38克的毒品甲基苯丙胺（冰毒）以100元的价格贩卖给吸毒人员李某，李某下车后被公安民警抓获，其购买的毒品甲基苯丙胺被当场查获。李某猛驾车到柳江县中学附近时被公安民警抓获，公安民警当场从其身上查获二小包净重0.63克的毒品甲基苯丙胺，后从其住处查获六小包净重3.42克的毒品甲基苯丙胺。综上，李某猛贩卖毒品甲基苯丙胺数量为4.43克。
李某猛	甲基苯丙胺	traffic_in	广西柳江县人民检察院指控：2015年6月3日，被告人李某猛在柳江县拉堡镇中街129号楼下其驾驶的五菱宏光小汽车上将一小包净重0.38克的毒品甲基苯丙胺（冰毒）以100元的价格贩卖给吸毒人员李某，李某下车后被公安民警抓获，其购买的毒品甲基苯丙胺被当场查获。李某猛驾车到柳江县中学附近时被公安民警抓获，公安民警当场从其身上查获二小包净重0.63克的毒品甲基苯丙胺，后从其住处查获六小包净重3.42克的毒品甲基苯丙胺。综上，李某猛贩卖毒品甲基苯丙胺数量为4.43克。
李某猛	冰毒	traffic_in	广西柳江县人民检察院指控：2015年6月3日，被告人李某猛在柳江县拉堡镇中街129号楼下其驾驶的五菱宏光小汽车上将一小包净重0.38克的毒品甲基苯丙胺（冰毒）以100元的价格贩卖给吸毒人员李某，李某下车后被公安民警抓获，其购买的毒品甲基苯丙胺被当场查获。李某猛驾车到柳江县中学附近时被公安民警抓获，公安民警当场从其身上查获二小包净重0.63克的毒品甲基苯丙胺，后从其住处查获六小包净重3.42克的毒品甲基苯丙胺。综上，李某猛贩卖毒品甲基苯丙胺数量为4.43克。
甲基苯丙胺	李某	NA	广西柳江县人民检察院指控：2015年6月3日，被告人李某猛在柳江县拉堡镇中街129号楼下其驾驶的五菱宏光小汽车上将一小包净重0.38克的毒品甲基苯丙胺（冰毒）以100元的价格贩卖给吸毒人员李某，李某下车后被公安民警抓获，其购买的毒品甲基苯丙胺被当场查获。李某猛驾车到柳江县中学附近时被公安民警抓获，公安民警当场从其身上查获二小包净重0.63克的毒品甲基苯丙胺，后从其住处查获六小包净重3.42克的毒品甲基苯丙胺。综上，李某猛贩卖毒品甲基苯丙胺数量为4.43克。
4.43克	冰毒	NA	广西柳江县人民检察院指控：2015年6月3日，被告人李某猛在柳江县拉堡镇中街129号楼下其驾驶的五菱宏光小汽车上将一小包净重0.38克的毒品甲基苯丙胺（冰毒）以100元的价格贩卖给吸毒人员李某，李某下车后被公安民警抓获，其购买的毒品甲基苯丙胺被当场查获。李某猛驾车到柳江县中学附近时被公安民警抓获，公安民警当场从其身上查获二小包净重0.63克的毒品甲基苯丙胺，后从其住处查获六小包净重3.42克的毒品甲基苯丙胺。综上，李某猛贩卖毒品甲基苯丙胺数量为4.43克。
蔡某某	海洛因	traffic_in	公诉机关指控：2014年10月20日20时许，被告人蔡某某在阳西县上洋镇福湖村委会福湖村庙仔后的小路处贩卖价值100元的毒品海洛因给卢某某时被民警抓获，并当场从蔡某某身上缴获365元人民币、可疑毒品0.76克，从卢某某身上缴获可疑毒品0.1克。经阳江市公安司法鉴定中心鉴定，缴获的可疑毒品均检出海洛因成分。
蔡某某	卢某某	sell_drugs_to	公诉机关指控：2014年10月20日20时许，被告人蔡某某在阳西县上洋镇福湖村委会福湖村庙仔后的小路处贩卖价值100元的毒品海洛因给卢某某时被民警抓获，并当场从蔡某某身上缴获365元人民币、可疑毒品0.76克，从卢某某身上缴获可疑毒品0.1克。经阳江市公安司法鉴定中心鉴定，缴获的可疑毒品均检出海洛因成分。
卢某某	海洛因	NA	公诉机关指控：2014年10月20日20时许，被告人蔡某某在阳西县上洋镇福湖村委会福湖村庙仔后的小路处贩卖价值100元的毒品海洛因给卢某某时被民警抓获，并当场从蔡某某身上缴获365元人民币、可疑毒品0.76克，从卢某某身上缴获可疑毒品0.1克。经阳江市公安司法鉴定中心鉴定，缴获的可疑毒品均检出海洛因成分。
蔡某某	海洛因	NA	公诉机关指控：2014年10月20日20时许，被告人蔡某某在阳西县上洋镇福湖村委会福湖村庙仔后的小路处贩卖价值100元的毒品海洛因给卢某某时被民警抓获，并当场从蔡某某身上缴获365元人民币、可疑毒品0.76克，从卢某某身上缴获可疑毒品0.1克。经阳江市公安司法鉴定中心鉴定，缴获的可疑毒品均检出海洛因成分。
张某	冰毒	posess	烟台市烟台经济技术开发区人民检察院指控：被告人张某甲于2014年1月17日16时许，驾驶川a×××××轿车行至烟台开发区银河怡海小区西侧被巡逻民警盘查时，从其车内查获疑似毒品、吸毒工具一宗。经鉴定，冰毒109.89克，麻古36.75克。
张某	麻古	posess	烟台市烟台经济技术开发区人民检察院指控：被告人张某甲于2014年1月17日16时许，驾驶川a×××××轿车行至烟台开发区银河怡海小区西侧被巡逻民警盘查时，从其车内查获疑似毒品、吸毒工具一宗。经鉴定，冰毒109.89克，麻古36.75克。
麻古	烟台	NA	烟台市烟台经济技术开发区人民检察院指控：被告人张某甲于2014年1月17日16时许，驾驶川a×××××轿车行至烟台开发区银河怡海小区西侧被巡逻民警盘查时，从其车内查获疑似毒品、吸毒工具一宗。经鉴定，冰毒109.89克，麻古36.75克。
36.75克	2014年1月17日16时	NA	烟台市烟台经济技术开发区人民检察院指控：被告人张某甲于2014年1月17日16时许，驾驶川a×××××轿车行至烟台开发区银河怡海小区西侧被巡逻民警盘查时，从其车内查获疑似毒品、吸毒工具一宗。经鉴定，冰毒109.89克，麻古36.75克。
刘某	肖×	sell_drugs_to	天津市河北区人民检察院指控，被告人刘某与肖×系朋友关系。2015年6月1日18时许，被告人刘某与肖×电话约定进行毒品交易。同日19时许，被告人刘某在本市南开区天塔道“百分之一”饭馆门前，以人民币300元的价格向肖×贩卖甲基苯丙胺（冰毒）一袋，被公安机关当场抓获。民警现场从肖×处查获白色晶体状毒品可疑物一袋，从被告人刘某处查获白色手机一部及毒资人民币300元。经天津市公安局毒品检验鉴定中心鉴定，上述毒品可疑物重0.8克，从中检出甲基苯丙胺成分。
刘某	甲基苯丙胺	traffic_in	天津市河北区人民检察院指控，被告人刘某与肖×系朋友关系。2015年6月1日18时许，被告人刘某与肖×电话约定进行毒品交易。同日19时许，被告人刘某在本市南开区天塔道“百分之一”饭馆门前，以人民币300元的价格向肖×贩卖甲基苯丙胺（冰毒）一袋，被公安机关当场抓获。民警现场从肖×处查获白色晶体状毒品可疑物一袋，从被告人刘某处查获白色手机一部及毒资人民币300元。经天津市公安局毒品检验鉴定中心鉴定，上述毒品可疑物重0.8克，从中检出甲基苯丙胺成分。
刘某	冰毒	traffic_in	天津市河北区人民检察院指控，被告人刘某与肖×系朋友关系。2015年6月1日18时许，被告人刘某与肖×电话约定进行毒品交易。同日19时许，被告人刘某在本市南开区天塔道“百分之一”饭馆门前，以人民币300元的价格向肖×贩卖甲基苯丙胺（冰毒）一袋，被公安机关当场抓获。民警现场从肖×处查获白色晶体状毒品可疑物一袋，从被告人刘某处查获白色手机一部及毒资人民币300元。经天津市公安局毒品检验鉴定中心鉴定，上述毒品可疑物重0.8克，从中检出甲基苯丙胺成分。
肖×	刘某	NA	天津市河北区人民检察院指控，被告人刘某与肖×系朋友关系。2015年6月1日18时许，被告人刘某与肖×电话约定进行毒品交易。同日19时许，被告人刘某在本市南开区天塔道“百分之一”饭馆门前，以人民币300元的价格向肖×贩卖甲基苯丙胺（冰毒）一袋，被公安机关当场抓获。民警现场从肖×处查获白色晶体状毒品可疑物一袋，从被告人刘某处查获白色手机一部及毒资人民币300元。经天津市公安局毒品检验鉴定中心鉴定，上述毒品可疑物重0.8克，从中检出甲基苯丙胺成分。
同日19时	0.8克	NA	天津市河北区人民检察院指控，被告人刘某与肖×系朋友关系。2015年6月1日18时许，被告人刘某与肖×电话约定进行毒品交易。同日19时许，被告人刘某在本市南开区天塔道“百分之一”饭馆门前，以人民币300元的价格向肖×贩卖甲基苯丙胺（冰毒）一袋，被公安机关当场抓获。民警现场从肖×处查获白色晶体状毒品可疑物一袋，从被告人刘某处查获白色手机一部及毒资人民币300元。经天津市公安局毒品检验鉴定中心鉴定，上述毒品可疑物重0.8克，从中检出甲基苯丙胺成分。
岑某某	海洛因	traffic_in	公诉机关指控，2016年7月13日17时许，被告人岑某某在澄迈县金江镇文明路西华楼楼梯口处，以人民币28元的价格将1包毒品海洛因卖给刘某兴。双方交易完成后被民警抓获。民警当场从岑某某身上缴获人民币28元，从刘某兴身上缴获的1包毒品，净重0.04克，经海南省公安厅物证鉴定中心鉴定，检出海洛因成份。
岑某某	刘某兴	sell_drugs_to	公诉机关指控，2016年7月13日17时许，被告人岑某某在澄迈县金江镇文明路西华楼楼梯口处，以人民币28元的价格将1包毒品海洛因卖给刘某兴。双方交易完成后被民警抓获。民警当场从岑某某身上缴获人民币28元，从刘某兴身上缴获的1包毒品，净重0.04克，经海南省公安厅物证鉴定中心鉴定，检出海洛因成份。
刘某兴	2016年7月13日17时	NA	公诉机关指控，2016年7月13日17时许，被告人岑某某在澄迈县金江镇文明路西华楼楼梯口处，以人民币28元的价格将1包毒品海洛因卖给刘某兴。双方交易完成后被民警抓获。民警当场从岑某某身上缴获人民币28元，从刘某兴身上缴获的1包毒品，净重0.04克，经海南省公安厅物证鉴定中心鉴定，检出海洛因成份。
刘某兴	岑某某	NA	公诉机关指控，2016年7月13日17时许，被告人岑某某在澄迈县金江镇文明路西华楼楼梯口处，以人民币28元的价格将1包毒品海洛因卖给刘某兴。双方交易完成后被民警抓获。民警当场从岑某某身上缴获人民币28元，从刘某兴身上缴获的1包毒品，净重0.04克，经海南省公安厅物证鉴定中心鉴定，检出海洛因成份。
孔某	冯某某	sell_drugs_to	广州市越秀区人民检察院指控，被告人孔某于2013年5月14日21时30分许，在广州市越秀区共和大街与共和西横街交界处人行道上，贩卖毒品1小包给购毒人员冯某某后，随即被民警人赃并获，当场从被告人孔某身上缴获毒资人民币60元及毒品2包（经检验：净重0.14克，检出海洛因成分），从冯某某身上缴回毒品1包（经检验：净重0.07克，检出海洛因成分）。
冯某某	海洛因	traffic_in	广州市越秀区人民检察院指控，被告人孔某于2013年5月14日21时30分许，在广州市越秀区共和大街与共和西横街交界处人行道上，贩卖毒品1小包给购毒人员冯某某后，随即被民警人赃并获，当场从被告人孔某身上缴获毒资人民币60元及毒品2包（经检验：净重0.14克，检出海洛因成分），从冯某某身上缴回毒品1包（经检验：净重0.07克，检出海洛因成分）。
冯某某	0.14克	NA	广州市越秀区人民检察院指控，被告人孔某于2013年5月14日21时30分许，在广州市越秀区共和大街与共和西横街交界处人行道上，贩卖毒品1小包给购毒人员冯某某后，随即被民警人赃并获，当场从被告人孔某身上缴获毒资人民币60元及毒品2包（经检验：净重0.14克，检出海洛因成分），从冯某某身上缴回毒品1包（经检验：净重0.07克，检出海洛因成分）。
0.07克	海洛因	NA	广州市越秀区人民检察院指控，被告人孔某于2013年5月14日21时30分许，在广州市越秀区共和大街与共和西横街交界处人行道上，贩卖毒品1小包给购毒人员冯某某后，随即被民警人赃并获，当场从被告人孔某身上缴获毒资人民币60元及毒品2包（经检验：净重0.14克，检出海洛因成分），从冯某某身上缴回毒品1包（经检验：净重0.07克，检出海洛因成分）。
贾某某	冰毒	traffic_in	黑龙江省哈尔滨市平房区人民检察院指控，2016年1月9日下午，吸毒人员吕某某在公安机关的控制下与贾某某（另案处理）电话联系欲购买冰毒20克，约定价格为260元/克。随后公安机关向贾某某招商银行卡号为×××的账户内汇款人民币5200元，贾某某电话联系被告人丁某某，丁某某按照贾某某的指示到哈尔滨市道外区洪春雨处拿到毒品后并将其送到南岗区淮河路与华山路交口处福伯金洗浴的前台，其欲离开时被公安机关当场抓获，并缴获牛皮纸袋装的白色晶体2包。经鉴定：从白色晶体检材中检出甲基苯丙胺成分，检材净重20.82克。
洪春雨	丁某某	sell_drugs_to	黑龙江省哈尔滨市平房区人民检察院指控，2016年1月9日下午，吸毒人员吕某某在公安机关的控制下与贾某某（另案处理）电话联系欲购买冰毒20克，约定价格为260元/克。随后公安机关向贾某某招商银行卡号为×××的账户内汇款人民币5200元，贾某某电话联系被告人丁某某，丁某某按照贾某某的指示到哈尔滨市道外区洪春雨处拿到毒品后并将其送到南岗区淮河路与华山路交口处福伯金洗浴的前台，其欲离开时被公安机关当场抓获，并缴获牛皮纸袋装的白色晶体2包。经鉴定：从白色晶体检材中检出甲基苯丙胺成分，检材净重20.82克。
丁某某	吕某某	NA	黑龙江省哈尔滨市平房区人民检察院指控，2016年1月9日下午，吸毒人员吕某某在公安机关的控制下与贾某某（另案处理）电话联系欲购买冰毒20克，约定价格为260元/克。随后公安机关向贾某某招商银行卡号为×××的账户内汇款人民币5200元，贾某某电话联系被告人丁某某，丁某某按照贾某某的指示到哈尔滨市道外区洪春雨处拿到毒品后并将其送到南岗区淮河路与华山路交口处福伯金洗浴的前台，其欲离开时被公安机关当场抓获，并缴获牛皮纸袋装的白色晶体2包。经鉴定：从白色晶体检材中检出甲基苯丙胺成分，检材净重20.82克。
贾某某	丁某某	NA	黑龙江省哈尔滨市平房区人民检察院指控，2016年1月9日下午，吸毒人员吕某某在公安机关的控制下与贾某某（另案处理）电话联系欲购买冰毒20克，约定价格为260元/克。随后公安机关向贾某某招商银行卡号为×××的账户内汇款人民币5200元，贾某某电话联系被告人丁某某，丁某某按照贾某某的指示到哈尔滨市道外区洪春雨处拿到毒品后并将其送到南岗区淮河路与华山路交口处福伯金洗浴的前台，其欲离开时被公安机关当场抓获，并缴获牛皮纸袋装的白色晶体2包。经鉴定：从白色晶体检材中检出甲基苯丙胺成分，检材净重20.82克。
张猛	麻古	posess	经审理查明，2014年5月13日上午10时许，民警根据线索在本市秦淮区双塘里6号101室将被告人张猛查获，在其室内同时查获疑似麻古1袋（经鉴定，净重0.098克，检出甲基苯丙胺成分）、灰色块状物1袋（经鉴定，净重2.731克，检出海洛因成分）、灰色块状物1瓶（经鉴定，净重22.629克，检出海洛因成分）。被告人张猛归案后如实供述了上述事实。
张猛	海洛因	posess	经审理查明，2014年5月13日上午10时许，民警根据线索在本市秦淮区双塘里6号101室将被告人张猛查获，在其室内同时查获疑似麻古1袋（经鉴定，净重0.098克，检出甲基苯丙胺成分）、灰色块状物1袋（经鉴定，净重2.731克，检出海洛因成分）、灰色块状物1瓶（经鉴定，净重22.629克，检出海洛因成分）。被告人张猛归案后如实供述了上述事实。
秦淮区	海洛因	NA	经审理查明，2014年5月13日上午10时许，民警根据线索在本市秦淮区双塘里6号101室将被告人张猛查获，在其室内同时查获疑似麻古1袋（经鉴定，净重0.098克，检出甲基苯丙胺成分）、灰色块状物1袋（经鉴定，净重2.731克，检出海洛因成分）、灰色块状物1瓶（经鉴定，净重22.629克，检出海洛因成分）。被告人张猛归案后如实供述了上述事实。
2.731克	张猛	NA	经审理查明，2014年5月13日上午10时许，民警根据线索在本市秦淮区双塘里6号101室将被告人张猛查获，在其室内同时查获疑似麻古1袋（经鉴定，净重0.098克，检出甲基苯丙胺成分）、灰色块状物1袋（经鉴定，净重2.731克，检出海洛因成分）、灰色块状物1瓶（经鉴定，净重22.629克，检出海洛因成分）。被告人张猛归案后如实供述了上述事实。
芦某某	陈某某	sell_drugs_to	经审理查明，2015年5月11日12时许，被告人芦某某在兰州市七里河区某门前向陈某某贩卖毒品后被公安人员抓获。当场从陈某某身上查获毒品海洛因1小包，净重o.04克，从被告人芦某某身上查获毒资50元。
芦某某	海洛因	traffic_in	经审理查明，2015年5月11日12时许，被告人芦某某在兰州市七里河区某门前向陈某某贩卖毒品后被公安人员抓获。当场从陈某某身上查获毒品海洛因1小包，净重o.04克，从被告人芦某某身上查获毒资50元。
芦某某	海洛因	NA	经审理查明，2015年5月11日12时许，被告人芦某某在兰州市七里河区某门前向陈某某贩卖毒品后被公安人员抓获。当场从陈某某身上查获毒品海洛因1小包，净重o.04克，从被告人芦某某身上查获毒资50元。
2015年5月11日12时	o.04克	NA	经审理查明，2015年5月11日12时许，被告人芦某某在兰州市七里河区某门前向陈某某贩卖毒品后被公安人员抓获。当场从陈某某身上查获毒品海洛因1小包，净重o.04克，从被告人芦某某身上查获毒资50元。
肖某某	甲基苯丙胺	posess	武汉市汉阳区人民检察院指控，2013年7月22日10时许，被告人肖某某在武汉市汉阳区建桥新村45号3楼6号其居住地被公安民警抓获，当场从该房间卧室内一圆形塑料凳下查获塑料袋装白色晶体颗粒毒品1包、塑料袋装红色片剂毒品6包、塑料袋装白色块状物和颗粒物的混合物毒品3包。后公安民警在武汉市汉阳区拦江路望江花园9号4楼1号肖某某另一租住地查获客厅沙发旁柜子抽屉及电视机旁娃哈哈纸箱中查获塑料袋装红色片剂毒品7包、塑料袋装白色晶体颗粒毒品1包、塑料袋装棕红色粉末毒品2包、塑料袋装红褐色粉末毒品1包、塑料袋装黑色粉末毒品1包、塑料袋装黄色晶体粉末毒品1包、塑料袋装棕黄色晶体粉末毒品1包、塑料袋装白色粉末毒品2包、塑料袋装淡黄色晶体颗粒毒品1包、塑料袋装黄色粉末毒品1包、塑料袋装灰褐色粉末毒品1包。查获的毒品中共有净重1192.88克的甲基苯丙胺、净重15.54克的海洛因、净重12.20克的国家管制一类精神药品氯胺酮、净重9.56克的国家管制二类精神药品咖啡因。
肖某某	海洛因	posess	武汉市汉阳区人民检察院指控，2013年7月22日10时许，被告人肖某某在武汉市汉阳区建桥新村45号3楼6号其居住地被公安民警抓获，当场从该房间卧室内一圆形塑料凳下查获塑料袋装白色晶体颗粒毒品1包、塑料袋装红色片剂毒品6包、塑料袋装白色块状物和颗粒物的混合物毒品3包。后公安民警在武汉市汉阳区拦江路望江花园9号4楼1号肖某某另一租住地查获客厅沙发旁柜子抽屉及电视机旁娃哈哈纸箱中查获塑料袋装红色片剂毒品7包、塑料袋装白色晶体颗粒毒品1包、塑料袋装棕红色粉末毒品2包、塑料袋装红褐色粉末毒品1包、塑料袋装黑色粉末毒品1包、塑料袋装黄色晶体粉末毒品1包、塑料袋装棕黄色晶体粉末毒品1包、塑料袋装白色粉末毒品2包、塑料袋装淡黄色晶体颗粒毒品1包、塑料袋装黄色粉末毒品1包、塑料袋装灰褐色粉末毒品1包。查获的毒品中共有净重1192.88克的甲基苯丙胺、净重15.54克的海洛因、净重12.20克的国家管制一类精神药品氯胺酮、净重9.56克的国家管制二类精神药品咖啡因。
咖啡因	甲基苯丙胺	NA	武汉市汉阳区人民检察院指控，2013年7月22日10时许，被告人肖某某在武汉市汉阳区建桥新村45号3楼6号其居住地被公安民警抓获，当场从该房间卧室内一圆形塑料凳下查获塑料袋装白色晶体颗粒毒品1包、塑料袋装红色片剂毒品6包、塑料袋装白色块状物和颗粒物的混合物毒品3包。后公安民警在武汉市汉阳区拦江路望江花园9号4楼1号肖某某另一租住地查获客厅沙发旁柜子抽屉及电视机旁娃哈哈纸箱中查获塑料袋装红色片剂毒品7包、塑料袋装白色晶体颗粒毒品1包、塑料袋装棕红色粉末毒品2包、塑料袋装红褐色粉末毒品1包、塑料袋装黑色粉末毒品1包、塑料袋装黄色晶体粉末毒品1包、塑料袋装棕黄色晶体粉末毒品1包、塑料袋装白色粉末毒品2包、塑料袋装淡黄色晶体颗粒毒品1包、塑料袋装黄色粉末毒品1包、塑料袋装灰褐色粉末毒品1包。查获的毒品中共有净重1192.88克的甲基苯丙胺、净重15.54克的海洛因、净重12.20克的国家管制一类精神药品氯胺酮、净重9.56克的国家管制二类精神药品咖啡因。
12.20克	2013年7月22日10时	NA	武汉市汉阳区人民检察院指控，2013年7月22日10时许，被告人肖某某在武汉市汉阳区建桥新村45号3楼6号其居住地被公安民警抓获，当场从该房间卧室内一圆形塑料凳下查获塑料袋装白色晶体颗粒毒品1包、塑料袋装红色片剂毒品6包、塑料袋装白色块状物和颗粒物的混合物毒品3包。后公安民警在武汉市汉阳区拦江路望江花园9号4楼1号肖某某另一租住地查获客厅沙发旁柜子抽屉及电视机旁娃哈哈纸箱中查获塑料袋装红色片剂毒品7包、塑料袋装白色晶体颗粒毒品1包、塑料袋装棕红色粉末毒品2包、塑料袋装红褐色粉末毒品1包、塑料袋装黑色粉末毒品1包、塑料袋装黄色晶体粉末毒品1包、塑料袋装棕黄色晶体粉末毒品1包、塑料袋装白色粉末毒品2包、塑料袋装淡黄色晶体颗粒毒品1包、塑料袋装黄色粉末毒品1包、塑料袋装灰褐色粉末毒品1包。查获的毒品中共有净重1192.88克的甲基苯丙胺、净重15.54克的海洛因、净重12.20克的国家管制一类精神药品氯胺酮、净重9.56克的国家管制二类精神药品咖啡因。
李某某	闫某某	sell_drugs_to	巩义市人民检察院指控，2015年7月19日11时左右，被告人李某某在巩义市芝田镇寨沟村310国道边以300元的价格卖给闫某某可疑毒品一包，被民警当场抓获。经鉴定，毒品中检测出甲基苯丙胺，重0.68克。为证明该指控事实，检察机关向本院提供了被告人李某某的供述，证人闫某某、柴某某、苏某某的证言，郑州市公安局物证鉴定所理化检验报告、现场检测报告上缴毒品单据、通话记录，巩义市公安局户籍证明、无前科证明、到案经过等证据。据此认为被告人李某某的行为已构成贩卖毒品罪，并建议本院对被告人李某某依法判处六个月到八个月有期徒刑，并处罚金。
李某某	甲基苯丙胺	traffic_in	巩义市人民检察院指控，2015年7月19日11时左右，被告人李某某在巩义市芝田镇寨沟村310国道边以300元的价格卖给闫某某可疑毒品一包，被民警当场抓获。经鉴定，毒品中检测出甲基苯丙胺，重0.68克。为证明该指控事实，检察机关向本院提供了被告人李某某的供述，证人闫某某、柴某某、苏某某的证言，郑州市公安局物证鉴定所理化检验报告、现场检测报告上缴毒品单据、通话记录，巩义市公安局户籍证明、无前科证明、到案经过等证据。据此认为被告人李某某的行为已构成贩卖毒品罪，并建议本院对被告人李某某依法判处六个月到八个月有期徒刑，并处罚金。
0.68克	李某某	NA	巩义市人民检察院指控，2015年7月19日11时左右，被告人李某某在巩义市芝田镇寨沟村310国道边以300元的价格卖给闫某某可疑毒品一包，被民警当场抓获。经鉴定，毒品中检测出甲基苯丙胺，重0.68克。为证明该指控事实，检察机关向本院提供了被告人李某某的供述，证人闫某某、柴某某、苏某某的证言，郑州市公安局物证鉴定所理化检验报告、现场检测报告上缴毒品单据、通话记录，巩义市公安局户籍证明、无前科证明、到案经过等证据。据此认为被告人李某某的行为已构成贩卖毒品罪，并建议本院对被告人李某某依法判处六个月到八个月有期徒刑，并处罚金。
李某某	李某某	NA	巩义市人民检察院指控，2015年7月19日11时左右，被告人李某某在巩义市芝田镇寨沟村310国道边以300元的价格卖给闫某某可疑毒品一包，被民警当场抓获。经鉴定，毒品中检测出甲基苯丙胺，重0.68克。为证明该指控事实，检察机关向本院提供了被告人李某某的供述，证人闫某某、柴某某、苏某某的证言，郑州市公安局物证鉴定所理化检验报告、现场检测报告上缴毒品单据、通话记录，巩义市公安局户籍证明、无前科证明、到案经过等证据。据此认为被告人李某某的行为已构成贩卖毒品罪，并建议本院对被告人李某某依法判处六个月到八个月有期徒刑，并处罚金。
王某	何刚	sell_drugs_to	吉林市船营区人民检察院指控，2014年9月11日20时许，被告人王某在本市船营区中心医院门前，以人民币500元的价格卖给何刚甲基苯丙胺（冰毒）0.84克，交易完成后被公安机关当场抓获。
王某	甲基苯丙胺	traffic_in	吉林市船营区人民检察院指控，2014年9月11日20时许，被告人王某在本市船营区中心医院门前，以人民币500元的价格卖给何刚甲基苯丙胺（冰毒）0.84克，交易完成后被公安机关当场抓获。
王某	冰毒	traffic_in	吉林市船营区人民检察院指控，2014年9月11日20时许，被告人王某在本市船营区中心医院门前，以人民币500元的价格卖给何刚甲基苯丙胺（冰毒）0.84克，交易完成后被公安机关当场抓获。
甲基苯丙胺	王某	NA	吉林市船营区人民检察院指控，2014年9月11日20时许，被告人王某在本市船营区中心医院门前，以人民币500元的价格卖给何刚甲基苯丙胺（冰毒）0.84克，交易完成后被公安机关当场抓获。
甲基苯丙胺	本市船营区中心医院门前	NA	吉林市船营区人民检察院指控，2014年9月11日20时许，被告人王某在本市船营区中心医院门前，以人民币500元的价格卖给何刚甲基苯丙胺（冰毒）0.84克，交易完成后被公安机关当场抓获。
孙某某	赵甲	provide_shelter_for	上海市虹口区人民检察院指控，被告人孙某某于2015年3月11日下午，容留赵甲、陈甲、陈乙、张乙等人吸食毒品，后被公安人员查获。
孙某某	陈甲	provide_shelter_for	上海市虹口区人民检察院指控，被告人孙某某于2015年3月11日下午，容留赵甲、陈甲、陈乙、张乙等人吸食毒品，后被公安人员查获。
孙某某	陈乙	provide_shelter_for	上海市虹口区人民检察院指控，被告人孙某某于2015年3月11日下午，容留赵甲、陈甲、陈乙、张乙等人吸食毒品，后被公安人员查获。
孙某某	张乙	provide_shelter_for	上海市虹口区人民检察院指控，被告人孙某某于2015年3月11日下午，容留赵甲、陈甲、陈乙、张乙等人吸食毒品，后被公安人员查获。
陈乙	张乙	NA	上海市虹口区人民检察院指控，被告人孙某某于2015年3月11日下午，容留赵甲、陈甲、陈乙、张乙等人吸食毒品，后被公安人员查获。
孙某某	2015年3月11日下午	NA	上海市虹口区人民检察院指控，被告人孙某某于2015年3月11日下午，容留赵甲、陈甲、陈乙、张乙等人吸食毒品，后被公安人员查获。
赵某	杜某某	sell_drugs_to	正安县人民检察院起诉书指控：2015年1月20日12时许，被告人赵某在山水家园附近贩卖毒品给杜某某时被公安机关当场抓获，并现场缴获交易的毒品冰毒疑似物一小包，经称量重0.94克，现场提取冰毒一小包经称量重1.61克、作案手机一部，毒资240元。
赵某	冰毒	traffic_in	正安县人民检察院起诉书指控：2015年1月20日12时许，被告人赵某在山水家园附近贩卖毒品给杜某某时被公安机关当场抓获，并现场缴获交易的毒品冰毒疑似物一小包，经称量重0.94克，现场提取冰毒一小包经称量重1.61克、作案手机一部，毒资240元。
2015年1月20日12时	1.61克	NA	正安县人民检察院起诉书指控：2015年1月20日12时许，被告人赵某在山水家园附近贩卖毒品给杜某某时被公安机关当场抓获，并现场缴获交易的毒品冰毒疑似物一小包，经称量重0.94克，现场提取冰毒一小包经称量重1.61克、作案手机一部，毒资240元。
山水家园附近	0.94克	NA	正安县人民检察院起诉书指控：2015年1月20日12时许，被告人赵某在山水家园附近贩卖毒品给杜某某时被公安机关当场抓获，并现场缴获交易的毒品冰毒疑似物一小包，经称量重0.94克，现场提取冰毒一小包经称量重1.61克、作案手机一部，毒资240元。
吴某某	朱某某	provide_shelter_for	经审理查明，2015年4月一天，被告人吴某某在本区南桥镇江海村五星324号暂住处，容留朱某某与其共同吸食毒品甲基苯丙胺(冰毒)。
南桥镇江海村五星324号暂住处	2015年4月一天	NA	经审理查明，2015年4月一天，被告人吴某某在本区南桥镇江海村五星324号暂住处，容留朱某某与其共同吸食毒品甲基苯丙胺(冰毒)。
朱某某	南桥镇江海村五星324号暂住处	NA	经审理查明，2015年4月一天，被告人吴某某在本区南桥镇江海村五星324号暂住处，容留朱某某与其共同吸食毒品甲基苯丙胺(冰毒)。
张某	甲基苯丙胺	posess	河南省新郑市人民检察院指控，2015年3月14日凌晨许，被告人张某在新郑市新建办文化路金峥苑时尚宾馆二楼205房间伙同他人吸食冰毒被公安机关查获，后从张某身上搜出一袋疑似冰毒，两瓶疑似毒品。2015年3月23日，经郑州市公安局物证鉴定所鉴定，张某携带的毒品均含甲基苯丙胺成分，总重17.96克。
17.96克	甲基苯丙胺	NA	河南省新郑市人民检察院指控，2015年3月14日凌晨许，被告人张某在新郑市新建办文化路金峥苑时尚宾馆二楼205房间伙同他人吸食冰毒被公安机关查获，后从张某身上搜出一袋疑似冰毒，两瓶疑似毒品。2015年3月23日，经郑州市公安局物证鉴定所鉴定，张某携带的毒品均含甲基苯丙胺成分，总重17.96克。
2015年3月14日凌晨	2015年3月23日	NA	河南省新郑市人民检察院指控，2015年3月14日凌晨许，被告人张某在新郑市新建办文化路金峥苑时尚宾馆二楼205房间伙同他人吸食冰毒被公安机关查获，后从张某身上搜出一袋疑似冰毒，两瓶疑似毒品。2015年3月23日，经郑州市公安局物证鉴定所鉴定，张某携带的毒品均含甲基苯丙胺成分，总重17.96克。
余某甲	曹某	provide_shelter_for	霍邱县人民检察院指控：余某甲与曹某（1998年1月8日出生）系朋友关系，2015年7月9日凌晨1时许，余某甲与曹某从冯甲家中到余某甲驾驶的车内，余某甲容留曹某在车内吸食甲基安非他命（冰毒）。公诉机关针对其指控的事实，当庭举示了辨认笔录、检测记录、书证、证人证言、被告人供述等证据证实，认为被告人余某甲的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条的规定，构成容留他人吸毒罪，提请本院依法判处。
余某甲	曹某	NA	霍邱县人民检察院指控：余某甲与曹某（1998年1月8日出生）系朋友关系，2015年7月9日凌晨1时许，余某甲与曹某从冯甲家中到余某甲驾驶的车内，余某甲容留曹某在车内吸食甲基安非他命（冰毒）。公诉机关针对其指控的事实，当庭举示了辨认笔录、检测记录、书证、证人证言、被告人供述等证据证实，认为被告人余某甲的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条的规定，构成容留他人吸毒罪，提请本院依法判处。
甲基安非他命	1998年1月8日	NA	霍邱县人民检察院指控：余某甲与曹某（1998年1月8日出生）系朋友关系，2015年7月9日凌晨1时许，余某甲与曹某从冯甲家中到余某甲驾驶的车内，余某甲容留曹某在车内吸食甲基安非他命（冰毒）。公诉机关针对其指控的事实，当庭举示了辨认笔录、检测记录、书证、证人证言、被告人供述等证据证实，认为被告人余某甲的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条的规定，构成容留他人吸毒罪，提请本院依法判处。
何某某	甲基苯丙胺	posess	宁强县人民检察院指控：2013年12月13日13时许，被告人何某某携带其购买的用于自己吸食的冰毒乘坐成都至济宁的鲁a49696长途客运班车，19许，车辆行至西汉高速公路宁强高家坪收费站，公安民警在例行检查时从何某某衣兜查获一南京牌香烟盒，内装有透明塑料袋包装的晶体状疑似毒品。经鉴定：被告人何某某所持有的白色晶体状物净重20.57克，检出甲基苯丙胺成份。公诉机关建议对被告人何某某以非法持有毒品罪判处有期徒刑一年至一年零六个月，并处罚金。
何某某	何某某	NA	宁强县人民检察院指控：2013年12月13日13时许，被告人何某某携带其购买的用于自己吸食的冰毒乘坐成都至济宁的鲁a49696长途客运班车，19许，车辆行至西汉高速公路宁强高家坪收费站，公安民警在例行检查时从何某某衣兜查获一南京牌香烟盒，内装有透明塑料袋包装的晶体状疑似毒品。经鉴定：被告人何某某所持有的白色晶体状物净重20.57克，检出甲基苯丙胺成份。公诉机关建议对被告人何某某以非法持有毒品罪判处有期徒刑一年至一年零六个月，并处罚金。
何某某	何某某	NA	宁强县人民检察院指控：2013年12月13日13时许，被告人何某某携带其购买的用于自己吸食的冰毒乘坐成都至济宁的鲁a49696长途客运班车，19许，车辆行至西汉高速公路宁强高家坪收费站，公安民警在例行检查时从何某某衣兜查获一南京牌香烟盒，内装有透明塑料袋包装的晶体状疑似毒品。经鉴定：被告人何某某所持有的白色晶体状物净重20.57克，检出甲基苯丙胺成份。公诉机关建议对被告人何某某以非法持有毒品罪判处有期徒刑一年至一年零六个月，并处罚金。
吴旭	甲基苯丙胺	posess	"云南省腾冲市人民检察院指控：2016年1月26日2时许""腾冲市公安局民警在腾冲市腾越镇文星社区文星楼小区33号被告人吴旭家中卧室内查获其藏匿的甲基苯丙胺可疑物8袋，经称量，净重157.9克。当日15时15分许，被告人吴旭到腾冲市公安局投案自首。"
2016年1月26日2时	吴旭	NA	"云南省腾冲市人民检察院指控：2016年1月26日2时许""腾冲市公安局民警在腾冲市腾越镇文星社区文星楼小区33号被告人吴旭家中卧室内查获其藏匿的甲基苯丙胺可疑物8袋，经称量，净重157.9克。当日15时15分许，被告人吴旭到腾冲市公安局投案自首。"
当日15时	甲基苯丙胺	NA	"云南省腾冲市人民检察院指控：2016年1月26日2时许""腾冲市公安局民警在腾冲市腾越镇文星社区文星楼小区33号被告人吴旭家中卧室内查获其藏匿的甲基苯丙胺可疑物8袋，经称量，净重157.9克。当日15时15分许，被告人吴旭到腾冲市公安局投案自首。"
XXX	冰毒	traffic_in	公诉机关指控，2015年5月21日13时许，被告人XXX经与林某某电话联系，欲贩卖冰毒给林某某。林某某通过转账方式将毒资、车费计人民币1000元转入XXX的银行账户，后XXX电话联系被告人XXX购买毒品，XXX电话告知了妻子被告人XXXXXX欲购买毒品。当日，XXX接XXX通知至上海市徐汇区龙山新村XXX号XXX处以人民币400元的价格取得了冰毒后，至上海市嘉定区南翔镇沪宜公路XXX号夏懿站宾馆205室，将上述重1.72克的冰毒贩卖给林某某，被民警当场抓获，毒品等被缴获。经检验，缴获的冰毒中检出甲基苯丙胺成分，并已由公安机关收缴。
XXX	林某某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2015年5月21日13时许，被告人XXX经与林某某电话联系，欲贩卖冰毒给林某某。林某某通过转账方式将毒资、车费计人民币1000元转入XXX的银行账户，后XXX电话联系被告人XXX购买毒品，XXX电话告知了妻子被告人XXXXXX欲购买毒品。当日，XXX接XXX通知至上海市徐汇区龙山新村XXX号XXX处以人民币400元的价格取得了冰毒后，至上海市嘉定区南翔镇沪宜公路XXX号夏懿站宾馆205室，将上述重1.72克的冰毒贩卖给林某某，被民警当场抓获，毒品等被缴获。经检验，缴获的冰毒中检出甲基苯丙胺成分，并已由公安机关收缴。
冰毒	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控，2015年5月21日13时许，被告人XXX经与林某某电话联系，欲贩卖冰毒给林某某。林某某通过转账方式将毒资、车费计人民币1000元转入XXX的银行账户，后XXX电话联系被告人XXX购买毒品，XXX电话告知了妻子被告人XXXXXX欲购买毒品。当日，XXX接XXX通知至上海市徐汇区龙山新村XXX号XXX处以人民币400元的价格取得了冰毒后，至上海市嘉定区南翔镇沪宜公路XXX号夏懿站宾馆205室，将上述重1.72克的冰毒贩卖给林某某，被民警当场抓获，毒品等被缴获。经检验，缴获的冰毒中检出甲基苯丙胺成分，并已由公安机关收缴。
XXX	XXX	NA	公诉机关指控，2015年5月21日13时许，被告人XXX经与林某某电话联系，欲贩卖冰毒给林某某。林某某通过转账方式将毒资、车费计人民币1000元转入XXX的银行账户，后XXX电话联系被告人XXX购买毒品，XXX电话告知了妻子被告人XXXXXX欲购买毒品。当日，XXX接XXX通知至上海市徐汇区龙山新村XXX号XXX处以人民币400元的价格取得了冰毒后，至上海市嘉定区南翔镇沪宜公路XXX号夏懿站宾馆205室，将上述重1.72克的冰毒贩卖给林某某，被民警当场抓获，毒品等被缴获。经检验，缴获的冰毒中检出甲基苯丙胺成分，并已由公安机关收缴。
吴某某	邹某某	sell_drugs_to	桃江县人民检察院指控，2012年8月份，被告人吴某某先后2次向吸毒人员邹某某贩卖毒品海洛因，共计0.15克，获毒资人民币150元。具体犯罪事实如下：
吴某某	海洛因	traffic_in	桃江县人民检察院指控，2012年8月份，被告人吴某某先后2次向吸毒人员邹某某贩卖毒品海洛因，共计0.15克，获毒资人民币150元。具体犯罪事实如下：
邹某某	0.15克	NA	桃江县人民检察院指控，2012年8月份，被告人吴某某先后2次向吸毒人员邹某某贩卖毒品海洛因，共计0.15克，获毒资人民币150元。具体犯罪事实如下：
0.15克	吴某某	NA	桃江县人民检察院指控，2012年8月份，被告人吴某某先后2次向吸毒人员邹某某贩卖毒品海洛因，共计0.15克，获毒资人民币150元。具体犯罪事实如下：
张某某	甲基苯丙胺	posess	经审理查明，2010年9月7日12时许，沈阳铁路公安处乘警在由成都开往沈阳北的K386次列车执勤时，从7号车厢7号上铺被告人张某某随身携带的奶茶盒内查获疑似毒品2小袋。后经沈阳铁路公安局刑事技术处鉴定，均含有甲基苯丙胺成分，重96.30克。破案后，毒品已上缴沈阳铁路公安局。
沈阳	成都	NA	经审理查明，2010年9月7日12时许，沈阳铁路公安处乘警在由成都开往沈阳北的K386次列车执勤时，从7号车厢7号上铺被告人张某某随身携带的奶茶盒内查获疑似毒品2小袋。后经沈阳铁路公安局刑事技术处鉴定，均含有甲基苯丙胺成分，重96.30克。破案后，毒品已上缴沈阳铁路公安局。
2010年9月7日12时	沈阳	NA	经审理查明，2010年9月7日12时许，沈阳铁路公安处乘警在由成都开往沈阳北的K386次列车执勤时，从7号车厢7号上铺被告人张某某随身携带的奶茶盒内查获疑似毒品2小袋。后经沈阳铁路公安局刑事技术处鉴定，均含有甲基苯丙胺成分，重96.30克。破案后，毒品已上缴沈阳铁路公安局。
张某甲	赵建鹏	sell_drugs_to	公诉机关指控，1、2013年7月底的一天下午，被告人张某甲接赵建鹏（系未成年人，另案处理）电话欲购买冰毒，二人约至青岛市李沧区重庆中路中南世纪城11号楼下“一生一世烟酒行”门口交易，张某甲以人民币200元的价格卖给赵建鹏冰毒0.25克。
张某甲	冰毒	traffic_in	公诉机关指控，1、2013年7月底的一天下午，被告人张某甲接赵建鹏（系未成年人，另案处理）电话欲购买冰毒，二人约至青岛市李沧区重庆中路中南世纪城11号楼下“一生一世烟酒行”门口交易，张某甲以人民币200元的价格卖给赵建鹏冰毒0.25克。
赵建鹏	2013年7月	NA	公诉机关指控，1、2013年7月底的一天下午，被告人张某甲接赵建鹏（系未成年人，另案处理）电话欲购买冰毒，二人约至青岛市李沧区重庆中路中南世纪城11号楼下“一生一世烟酒行”门口交易，张某甲以人民币200元的价格卖给赵建鹏冰毒0.25克。
冰毒	2013年7月	NA	公诉机关指控，1、2013年7月底的一天下午，被告人张某甲接赵建鹏（系未成年人，另案处理）电话欲购买冰毒，二人约至青岛市李沧区重庆中路中南世纪城11号楼下“一生一世烟酒行”门口交易，张某甲以人民币200元的价格卖给赵建鹏冰毒0.25克。
查某某1	张某	provide_shelter_for	安徽省芜湖市三山区人民检察院指控：2016年3月至7月，被告人查某某1在芜湖市三山区自己家中，多次容留张某、王某、全某、胡某、檀某等人以“烫吸”的方式吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
查某某1	王某	provide_shelter_for	安徽省芜湖市三山区人民检察院指控：2016年3月至7月，被告人查某某1在芜湖市三山区自己家中，多次容留张某、王某、全某、胡某、檀某等人以“烫吸”的方式吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
查某某1	全某	provide_shelter_for	安徽省芜湖市三山区人民检察院指控：2016年3月至7月，被告人查某某1在芜湖市三山区自己家中，多次容留张某、王某、全某、胡某、檀某等人以“烫吸”的方式吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
查某某1	胡某	provide_shelter_for	安徽省芜湖市三山区人民检察院指控：2016年3月至7月，被告人查某某1在芜湖市三山区自己家中，多次容留张某、王某、全某、胡某、檀某等人以“烫吸”的方式吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
查某某1	檀某	provide_shelter_for	安徽省芜湖市三山区人民检察院指控：2016年3月至7月，被告人查某某1在芜湖市三山区自己家中，多次容留张某、王某、全某、胡某、檀某等人以“烫吸”的方式吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
檀某	王某	NA	安徽省芜湖市三山区人民检察院指控：2016年3月至7月，被告人查某某1在芜湖市三山区自己家中，多次容留张某、王某、全某、胡某、檀某等人以“烫吸”的方式吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
甲基苯丙胺	胡某	NA	安徽省芜湖市三山区人民检察院指控：2016年3月至7月，被告人查某某1在芜湖市三山区自己家中，多次容留张某、王某、全某、胡某、檀某等人以“烫吸”的方式吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
吴某某	程某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2013年11月27日18时许，被告人吴某某邀约吸毒人员程某、伍某至其预定的邛崃市临邛镇白鹤街1号“金强琴台森林大酒店”2栋2231号房间内，提供冰毒供三人吸食。
吴某某	伍某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2013年11月27日18时许，被告人吴某某邀约吸毒人员程某、伍某至其预定的邛崃市临邛镇白鹤街1号“金强琴台森林大酒店”2栋2231号房间内，提供冰毒供三人吸食。
冰毒	邛崃市临邛镇白鹤街1号“金强琴台森林大酒店”2栋2231号房间内	NA	公诉机关指控，2013年11月27日18时许，被告人吴某某邀约吸毒人员程某、伍某至其预定的邛崃市临邛镇白鹤街1号“金强琴台森林大酒店”2栋2231号房间内，提供冰毒供三人吸食。
邛崃市临邛镇白鹤街1号“金强琴台森林大酒店”2栋2231号房间内	程某	NA	公诉机关指控，2013年11月27日18时许，被告人吴某某邀约吸毒人员程某、伍某至其预定的邛崃市临邛镇白鹤街1号“金强琴台森林大酒店”2栋2231号房间内，提供冰毒供三人吸食。
王某某	龚某	provide_shelter_for	经审理查明，2015年9月19日9时许，被告人王某某在敦化市胜利街万豪家园12号楼4单元601室，容留龚某吸食毒品（甲基苯丙胺）。
王某某	甲基苯丙胺	NA	经审理查明，2015年9月19日9时许，被告人王某某在敦化市胜利街万豪家园12号楼4单元601室，容留龚某吸食毒品（甲基苯丙胺）。
龚某	甲基苯丙胺	NA	经审理查明，2015年9月19日9时许，被告人王某某在敦化市胜利街万豪家园12号楼4单元601室，容留龚某吸食毒品（甲基苯丙胺）。
唐某	冰毒	traffic_in	公诉机关指控，被告人唐某多次贩卖冰毒2.9克，情节严重，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任。公诉机关为证明其指控，提交了接受刑事案件登记表、抓获经过、被告人供述、证人证言、辨认笔录、鉴定意见、户籍证明等证据予以证实。
唐某	2.9克	NA	公诉机关指控，被告人唐某多次贩卖冰毒2.9克，情节严重，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任。公诉机关为证明其指控，提交了接受刑事案件登记表、抓获经过、被告人供述、证人证言、辨认笔录、鉴定意见、户籍证明等证据予以证实。
冰毒	2.9克	NA	公诉机关指控，被告人唐某多次贩卖冰毒2.9克，情节严重，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任。公诉机关为证明其指控，提交了接受刑事案件登记表、抓获经过、被告人供述、证人证言、辨认笔录、鉴定意见、户籍证明等证据予以证实。
高某某	王某	sell_drugs_to	经审理查明，1、2013年11月初的一天，被告人高某某窜至石狮市凤里百江明珠大厦C幢10楼电梯口，以人民币200元的价格贩卖2克毒品“K粉”给王某。
高某某	K粉	traffic_in	经审理查明，1、2013年11月初的一天，被告人高某某窜至石狮市凤里百江明珠大厦C幢10楼电梯口，以人民币200元的价格贩卖2克毒品“K粉”给王某。
王某	K粉	NA	经审理查明，1、2013年11月初的一天，被告人高某某窜至石狮市凤里百江明珠大厦C幢10楼电梯口，以人民币200元的价格贩卖2克毒品“K粉”给王某。
2克	2013年11月	NA	经审理查明，1、2013年11月初的一天，被告人高某某窜至石狮市凤里百江明珠大厦C幢10楼电梯口，以人民币200元的价格贩卖2克毒品“K粉”给王某。
马某	刘某某	provide_shelter_for	公诉机关指控：2014年4月8日20时许，被告人马某在株洲市天元区株洲华天大酒店三楼KTV开了3835号包厢，邀请文某某甲、文某甲、文某乙、文某某乙、文某丙、刘某某等人一起玩，刘某某叫了文某丁，李某某又叫了刘某、吴某，文某丙带了宾某、赵红梅、唐某某，还叫了张某某、喻某某等人一起到该包厢玩。后有人拿出K粉放在包厢茶几上供大家吸食，刘某某、刘某、宾某、唐某某、张某某、喻某某、文某丁、吴某等八人先后吸食了茶几上的K粉，被告人马某明知多人在包厢内吸食K粉，不但没有制止，反而自己也吸食K粉。被告人马某到案后能如实供述自己所犯罪行，认罪态度较好。
马某	刘某	provide_shelter_for	公诉机关指控：2014年4月8日20时许，被告人马某在株洲市天元区株洲华天大酒店三楼KTV开了3835号包厢，邀请文某某甲、文某甲、文某乙、文某某乙、文某丙、刘某某等人一起玩，刘某某叫了文某丁，李某某又叫了刘某、吴某，文某丙带了宾某、赵红梅、唐某某，还叫了张某某、喻某某等人一起到该包厢玩。后有人拿出K粉放在包厢茶几上供大家吸食，刘某某、刘某、宾某、唐某某、张某某、喻某某、文某丁、吴某等八人先后吸食了茶几上的K粉，被告人马某明知多人在包厢内吸食K粉，不但没有制止，反而自己也吸食K粉。被告人马某到案后能如实供述自己所犯罪行，认罪态度较好。
马某	宾某	provide_shelter_for	公诉机关指控：2014年4月8日20时许，被告人马某在株洲市天元区株洲华天大酒店三楼KTV开了3835号包厢，邀请文某某甲、文某甲、文某乙、文某某乙、文某丙、刘某某等人一起玩，刘某某叫了文某丁，李某某又叫了刘某、吴某，文某丙带了宾某、赵红梅、唐某某，还叫了张某某、喻某某等人一起到该包厢玩。后有人拿出K粉放在包厢茶几上供大家吸食，刘某某、刘某、宾某、唐某某、张某某、喻某某、文某丁、吴某等八人先后吸食了茶几上的K粉，被告人马某明知多人在包厢内吸食K粉，不但没有制止，反而自己也吸食K粉。被告人马某到案后能如实供述自己所犯罪行，认罪态度较好。
马某	唐某某	provide_shelter_for	公诉机关指控：2014年4月8日20时许，被告人马某在株洲市天元区株洲华天大酒店三楼KTV开了3835号包厢，邀请文某某甲、文某甲、文某乙、文某某乙、文某丙、刘某某等人一起玩，刘某某叫了文某丁，李某某又叫了刘某、吴某，文某丙带了宾某、赵红梅、唐某某，还叫了张某某、喻某某等人一起到该包厢玩。后有人拿出K粉放在包厢茶几上供大家吸食，刘某某、刘某、宾某、唐某某、张某某、喻某某、文某丁、吴某等八人先后吸食了茶几上的K粉，被告人马某明知多人在包厢内吸食K粉，不但没有制止，反而自己也吸食K粉。被告人马某到案后能如实供述自己所犯罪行，认罪态度较好。
马某	张某某	provide_shelter_for	公诉机关指控：2014年4月8日20时许，被告人马某在株洲市天元区株洲华天大酒店三楼KTV开了3835号包厢，邀请文某某甲、文某甲、文某乙、文某某乙、文某丙、刘某某等人一起玩，刘某某叫了文某丁，李某某又叫了刘某、吴某，文某丙带了宾某、赵红梅、唐某某，还叫了张某某、喻某某等人一起到该包厢玩。后有人拿出K粉放在包厢茶几上供大家吸食，刘某某、刘某、宾某、唐某某、张某某、喻某某、文某丁、吴某等八人先后吸食了茶几上的K粉，被告人马某明知多人在包厢内吸食K粉，不但没有制止，反而自己也吸食K粉。被告人马某到案后能如实供述自己所犯罪行，认罪态度较好。
马某	喻某某	provide_shelter_for	公诉机关指控：2014年4月8日20时许，被告人马某在株洲市天元区株洲华天大酒店三楼KTV开了3835号包厢，邀请文某某甲、文某甲、文某乙、文某某乙、文某丙、刘某某等人一起玩，刘某某叫了文某丁，李某某又叫了刘某、吴某，文某丙带了宾某、赵红梅、唐某某，还叫了张某某、喻某某等人一起到该包厢玩。后有人拿出K粉放在包厢茶几上供大家吸食，刘某某、刘某、宾某、唐某某、张某某、喻某某、文某丁、吴某等八人先后吸食了茶几上的K粉，被告人马某明知多人在包厢内吸食K粉，不但没有制止，反而自己也吸食K粉。被告人马某到案后能如实供述自己所犯罪行，认罪态度较好。
马某	文某丁	provide_shelter_for	公诉机关指控：2014年4月8日20时许，被告人马某在株洲市天元区株洲华天大酒店三楼KTV开了3835号包厢，邀请文某某甲、文某甲、文某乙、文某某乙、文某丙、刘某某等人一起玩，刘某某叫了文某丁，李某某又叫了刘某、吴某，文某丙带了宾某、赵红梅、唐某某，还叫了张某某、喻某某等人一起到该包厢玩。后有人拿出K粉放在包厢茶几上供大家吸食，刘某某、刘某、宾某、唐某某、张某某、喻某某、文某丁、吴某等八人先后吸食了茶几上的K粉，被告人马某明知多人在包厢内吸食K粉，不但没有制止，反而自己也吸食K粉。被告人马某到案后能如实供述自己所犯罪行，认罪态度较好。
马某	吴某	provide_shelter_for	公诉机关指控：2014年4月8日20时许，被告人马某在株洲市天元区株洲华天大酒店三楼KTV开了3835号包厢，邀请文某某甲、文某甲、文某乙、文某某乙、文某丙、刘某某等人一起玩，刘某某叫了文某丁，李某某又叫了刘某、吴某，文某丙带了宾某、赵红梅、唐某某，还叫了张某某、喻某某等人一起到该包厢玩。后有人拿出K粉放在包厢茶几上供大家吸食，刘某某、刘某、宾某、唐某某、张某某、喻某某、文某丁、吴某等八人先后吸食了茶几上的K粉，被告人马某明知多人在包厢内吸食K粉，不但没有制止，反而自己也吸食K粉。被告人马某到案后能如实供述自己所犯罪行，认罪态度较好。
喻某某	马某	NA	公诉机关指控：2014年4月8日20时许，被告人马某在株洲市天元区株洲华天大酒店三楼KTV开了3835号包厢，邀请文某某甲、文某甲、文某乙、文某某乙、文某丙、刘某某等人一起玩，刘某某叫了文某丁，李某某又叫了刘某、吴某，文某丙带了宾某、赵红梅、唐某某，还叫了张某某、喻某某等人一起到该包厢玩。后有人拿出K粉放在包厢茶几上供大家吸食，刘某某、刘某、宾某、唐某某、张某某、喻某某、文某丁、吴某等八人先后吸食了茶几上的K粉，被告人马某明知多人在包厢内吸食K粉，不但没有制止，反而自己也吸食K粉。被告人马某到案后能如实供述自己所犯罪行，认罪态度较好。
马某	文某丁	NA	公诉机关指控：2014年4月8日20时许，被告人马某在株洲市天元区株洲华天大酒店三楼KTV开了3835号包厢，邀请文某某甲、文某甲、文某乙、文某某乙、文某丙、刘某某等人一起玩，刘某某叫了文某丁，李某某又叫了刘某、吴某，文某丙带了宾某、赵红梅、唐某某，还叫了张某某、喻某某等人一起到该包厢玩。后有人拿出K粉放在包厢茶几上供大家吸食，刘某某、刘某、宾某、唐某某、张某某、喻某某、文某丁、吴某等八人先后吸食了茶几上的K粉，被告人马某明知多人在包厢内吸食K粉，不但没有制止，反而自己也吸食K粉。被告人马某到案后能如实供述自己所犯罪行，认罪态度较好。
苏某某	甲基苯丙胺	posess	汕尾市城区人民检察院指控：2016年8月9日18时许，民警在汕尾市区汕尾大道汕尾汽车总站路段抓获被告人苏某某，现场从其身上缴获疑似毒品结晶状物1小袋。经现场称量及理化检验，所缴获的疑似毒品检出甲基苯丙胺（冰毒）成分，净重共计12.4克。公诉机关据此认为，被告人苏某某无视国法，非法持有毒品甲基苯丙胺十克以上不满五十克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，应当以非法持有毒品罪追究其刑事责任。并向法庭提交了被告人供述、物证、书证、鉴定意见等证据。
汕尾市区汕尾大道汕尾汽车总站	12.4克	NA	汕尾市城区人民检察院指控：2016年8月9日18时许，民警在汕尾市区汕尾大道汕尾汽车总站路段抓获被告人苏某某，现场从其身上缴获疑似毒品结晶状物1小袋。经现场称量及理化检验，所缴获的疑似毒品检出甲基苯丙胺（冰毒）成分，净重共计12.4克。公诉机关据此认为，被告人苏某某无视国法，非法持有毒品甲基苯丙胺十克以上不满五十克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，应当以非法持有毒品罪追究其刑事责任。并向法庭提交了被告人供述、物证、书证、鉴定意见等证据。
苏某某	五十克	NA	汕尾市城区人民检察院指控：2016年8月9日18时许，民警在汕尾市区汕尾大道汕尾汽车总站路段抓获被告人苏某某，现场从其身上缴获疑似毒品结晶状物1小袋。经现场称量及理化检验，所缴获的疑似毒品检出甲基苯丙胺（冰毒）成分，净重共计12.4克。公诉机关据此认为，被告人苏某某无视国法，非法持有毒品甲基苯丙胺十克以上不满五十克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，应当以非法持有毒品罪追究其刑事责任。并向法庭提交了被告人供述、物证、书证、鉴定意见等证据。
贾某某	宋某	provide_shelter_for	瓦房店市人民检察院指控：2015年6月25日15时许，被告人贾某某在瓦房店市联盟路59号5-2-2室自己家中，容留宋某吸食冰毒。
宋某	2015年6月25日15时许	NA	瓦房店市人民检察院指控：2015年6月25日15时许，被告人贾某某在瓦房店市联盟路59号5-2-2室自己家中，容留宋某吸食冰毒。
冰毒	宋某	NA	瓦房店市人民检察院指控：2015年6月25日15时许，被告人贾某某在瓦房店市联盟路59号5-2-2室自己家中，容留宋某吸食冰毒。
童某	甲基苯丙胺片剂	posess	经审理查明，被告人童某暂住于武汉市新洲区汪集街陈墩村附近一废弃的加油站内。2015年2月26日下午13时许，公安民警接到群众举报，称汪集街陈墩村附近一废弃的加油站内有人吸食毒品，遂出警到该加油站内进行检查。公安民警从童某卧室内搜出甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）150颗，从童某的情人王某身上搜出童某交给王某的甲基苯丙胺片剂74颗。民警当日将童某口头传唤至公安机关，次日将其刑事拘留。经武汉市公安局毒品检测中心鉴定，从童某卧室内和王某身上搜出的甲基苯丙胺片剂净重20.9克，均为毒品甲基苯丙胺。
王某	甲基苯丙胺片剂	posess	经审理查明，被告人童某暂住于武汉市新洲区汪集街陈墩村附近一废弃的加油站内。2015年2月26日下午13时许，公安民警接到群众举报，称汪集街陈墩村附近一废弃的加油站内有人吸食毒品，遂出警到该加油站内进行检查。公安民警从童某卧室内搜出甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）150颗，从童某的情人王某身上搜出童某交给王某的甲基苯丙胺片剂74颗。民警当日将童某口头传唤至公安机关，次日将其刑事拘留。经武汉市公安局毒品检测中心鉴定，从童某卧室内和王某身上搜出的甲基苯丙胺片剂净重20.9克，均为毒品甲基苯丙胺。
2015年2月26日下午13时	童某	NA	经审理查明，被告人童某暂住于武汉市新洲区汪集街陈墩村附近一废弃的加油站内。2015年2月26日下午13时许，公安民警接到群众举报，称汪集街陈墩村附近一废弃的加油站内有人吸食毒品，遂出警到该加油站内进行检查。公安民警从童某卧室内搜出甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）150颗，从童某的情人王某身上搜出童某交给王某的甲基苯丙胺片剂74颗。民警当日将童某口头传唤至公安机关，次日将其刑事拘留。经武汉市公安局毒品检测中心鉴定，从童某卧室内和王某身上搜出的甲基苯丙胺片剂净重20.9克，均为毒品甲基苯丙胺。
童某	甲基苯丙胺片剂	NA	经审理查明，被告人童某暂住于武汉市新洲区汪集街陈墩村附近一废弃的加油站内。2015年2月26日下午13时许，公安民警接到群众举报，称汪集街陈墩村附近一废弃的加油站内有人吸食毒品，遂出警到该加油站内进行检查。公安民警从童某卧室内搜出甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）150颗，从童某的情人王某身上搜出童某交给王某的甲基苯丙胺片剂74颗。民警当日将童某口头传唤至公安机关，次日将其刑事拘留。经武汉市公安局毒品检测中心鉴定，从童某卧室内和王某身上搜出的甲基苯丙胺片剂净重20.9克，均为毒品甲基苯丙胺。
彭新文	麻古	posess	长沙市开福区人民检察院指控，2012年7月4日凌晨3时许，被告人彭新文在长沙市开福区铂宫大酒店1188房被公安人员抓获，并当场缴获其疑似麻古105粒，疑似冰毒3大袋、13小袋及塑料瓶等吸毒工具。经鉴定，上述物品中红色药丸及白色晶体总净重88.898克中检出甲基苯丙胺成分。
彭新文	冰毒	posess	长沙市开福区人民检察院指控，2012年7月4日凌晨3时许，被告人彭新文在长沙市开福区铂宫大酒店1188房被公安人员抓获，并当场缴获其疑似麻古105粒，疑似冰毒3大袋、13小袋及塑料瓶等吸毒工具。经鉴定，上述物品中红色药丸及白色晶体总净重88.898克中检出甲基苯丙胺成分。
2012年7月4日凌晨3时	彭新文	NA	长沙市开福区人民检察院指控，2012年7月4日凌晨3时许，被告人彭新文在长沙市开福区铂宫大酒店1188房被公安人员抓获，并当场缴获其疑似麻古105粒，疑似冰毒3大袋、13小袋及塑料瓶等吸毒工具。经鉴定，上述物品中红色药丸及白色晶体总净重88.898克中检出甲基苯丙胺成分。
88.898克	甲基苯丙胺	NA	长沙市开福区人民检察院指控，2012年7月4日凌晨3时许，被告人彭新文在长沙市开福区铂宫大酒店1188房被公安人员抓获，并当场缴获其疑似麻古105粒，疑似冰毒3大袋、13小袋及塑料瓶等吸毒工具。经鉴定，上述物品中红色药丸及白色晶体总净重88.898克中检出甲基苯丙胺成分。
东子	张某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2015年1月15日，被告人张某在本市雁塔区电子城电子四路从一名外号叫“东子”的男子（身份不详，在逃）处以3000元人民币购买了分装成15小袋的冰毒，后被告人张某吸食了1袋冰毒。2015年1月16日21时许，公安人员在被告人张某居住的本市大寨路东方米兰小区7号楼3002室内将其抓获，现场查获晶体状物品14小袋，净重10.44克，经鉴定均检出甲基苯丙胺。
东子	冰毒	traffic_in	公诉机关指控，2015年1月15日，被告人张某在本市雁塔区电子城电子四路从一名外号叫“东子”的男子（身份不详，在逃）处以3000元人民币购买了分装成15小袋的冰毒，后被告人张某吸食了1袋冰毒。2015年1月16日21时许，公安人员在被告人张某居住的本市大寨路东方米兰小区7号楼3002室内将其抓获，现场查获晶体状物品14小袋，净重10.44克，经鉴定均检出甲基苯丙胺。
张某	甲基苯丙胺	posess	公诉机关指控，2015年1月15日，被告人张某在本市雁塔区电子城电子四路从一名外号叫“东子”的男子（身份不详，在逃）处以3000元人民币购买了分装成15小袋的冰毒，后被告人张某吸食了1袋冰毒。2015年1月16日21时许，公安人员在被告人张某居住的本市大寨路东方米兰小区7号楼3002室内将其抓获，现场查获晶体状物品14小袋，净重10.44克，经鉴定均检出甲基苯丙胺。
2015年1月15日	10.44克	NA	公诉机关指控，2015年1月15日，被告人张某在本市雁塔区电子城电子四路从一名外号叫“东子”的男子（身份不详，在逃）处以3000元人民币购买了分装成15小袋的冰毒，后被告人张某吸食了1袋冰毒。2015年1月16日21时许，公安人员在被告人张某居住的本市大寨路东方米兰小区7号楼3002室内将其抓获，现场查获晶体状物品14小袋，净重10.44克，经鉴定均检出甲基苯丙胺。
张某	东子	NA	公诉机关指控，2015年1月15日，被告人张某在本市雁塔区电子城电子四路从一名外号叫“东子”的男子（身份不详，在逃）处以3000元人民币购买了分装成15小袋的冰毒，后被告人张某吸食了1袋冰毒。2015年1月16日21时许，公安人员在被告人张某居住的本市大寨路东方米兰小区7号楼3002室内将其抓获，现场查获晶体状物品14小袋，净重10.44克，经鉴定均检出甲基苯丙胺。
张某某	赵某甲	sell_drugs_to	合江县人民检察院指控：2013年9月4日15时许，被告人张某某在合江县合江镇义园街天然气公司后面1单元4号租住房的卧室里，以每包海洛因50元的价格卖给吸毒人员赵某甲吸食。当日，公安民警从张某某的租住屋内搜出可疑物26.21克。经泸州市公安局物证鉴定所鉴定，从张某某租住屋里搜查出的可疑物检出海洛因、咖啡因和甲基苯丙胺成分。
张某某	海洛因	traffic_in	合江县人民检察院指控：2013年9月4日15时许，被告人张某某在合江县合江镇义园街天然气公司后面1单元4号租住房的卧室里，以每包海洛因50元的价格卖给吸毒人员赵某甲吸食。当日，公安民警从张某某的租住屋内搜出可疑物26.21克。经泸州市公安局物证鉴定所鉴定，从张某某租住屋里搜查出的可疑物检出海洛因、咖啡因和甲基苯丙胺成分。
2013年9月4日15时	张某某	NA	合江县人民检察院指控：2013年9月4日15时许，被告人张某某在合江县合江镇义园街天然气公司后面1单元4号租住房的卧室里，以每包海洛因50元的价格卖给吸毒人员赵某甲吸食。当日，公安民警从张某某的租住屋内搜出可疑物26.21克。经泸州市公安局物证鉴定所鉴定，从张某某租住屋里搜查出的可疑物检出海洛因、咖啡因和甲基苯丙胺成分。
赵某甲	合江县合江镇义园街天然气公司后面1单元4号	NA	合江县人民检察院指控：2013年9月4日15时许，被告人张某某在合江县合江镇义园街天然气公司后面1单元4号租住房的卧室里，以每包海洛因50元的价格卖给吸毒人员赵某甲吸食。当日，公安民警从张某某的租住屋内搜出可疑物26.21克。经泸州市公安局物证鉴定所鉴定，从张某某租住屋里搜查出的可疑物检出海洛因、咖啡因和甲基苯丙胺成分。
张某甲	麻果	posess	湖北省武汉市青山区人民检察院指控，被告人曾某于2014年10月9日11时许，让张某甲帮其在本区快递公司拿快递包，并指派宋某将该快递包收件人杨某的公民身份证交给张某甲。随后，张某甲在本区建设七路路口签收从云南镇康发至武汉青山收件人为杨某的快递包后，被公安人员查获。公安人员在快递包内查出玉镯2个及藏在纸盒夹层内的红色片剂（俗称“麻果”）。经鉴定，红色片剂（俗称“麻果”）均为毒品甲基苯丙胺，共计净重100.85克。
甲基苯丙胺	张某甲	NA	湖北省武汉市青山区人民检察院指控，被告人曾某于2014年10月9日11时许，让张某甲帮其在本区快递公司拿快递包，并指派宋某将该快递包收件人杨某的公民身份证交给张某甲。随后，张某甲在本区建设七路路口签收从云南镇康发至武汉青山收件人为杨某的快递包后，被公安人员查获。公安人员在快递包内查出玉镯2个及藏在纸盒夹层内的红色片剂（俗称“麻果”）。经鉴定，红色片剂（俗称“麻果”）均为毒品甲基苯丙胺，共计净重100.85克。
张某甲	杨某	NA	湖北省武汉市青山区人民检察院指控，被告人曾某于2014年10月9日11时许，让张某甲帮其在本区快递公司拿快递包，并指派宋某将该快递包收件人杨某的公民身份证交给张某甲。随后，张某甲在本区建设七路路口签收从云南镇康发至武汉青山收件人为杨某的快递包后，被公安人员查获。公安人员在快递包内查出玉镯2个及藏在纸盒夹层内的红色片剂（俗称“麻果”）。经鉴定，红色片剂（俗称“麻果”）均为毒品甲基苯丙胺，共计净重100.85克。
刘某某	李安龙	sell_drugs_to	陇南市武都区人民检察院指控，2014年10月9日14时许，被告人刘某某在武都区白龙江饭店门口与吸毒人员李安龙交易完毒品后，被武都区公安民警抓获，并当场从李安龙处查获毒品可疑物1小包，从被告人刘某某身上查获毒品可疑物14小包，现金200元；经计量：从李安龙处查获的1包毒品可疑物净重为0.18克，从被告人刘某某处查获的14包毒品可疑物净重为共计为2.66克；经鉴定：在15包毒品可疑物中均检测出海洛因成分。
刘某某	武都区白龙江饭店	NA	陇南市武都区人民检察院指控，2014年10月9日14时许，被告人刘某某在武都区白龙江饭店门口与吸毒人员李安龙交易完毒品后，被武都区公安民警抓获，并当场从李安龙处查获毒品可疑物1小包，从被告人刘某某身上查获毒品可疑物14小包，现金200元；经计量：从李安龙处查获的1包毒品可疑物净重为0.18克，从被告人刘某某处查获的14包毒品可疑物净重为共计为2.66克；经鉴定：在15包毒品可疑物中均检测出海洛因成分。
刘某某	0.18克	NA	陇南市武都区人民检察院指控，2014年10月9日14时许，被告人刘某某在武都区白龙江饭店门口与吸毒人员李安龙交易完毒品后，被武都区公安民警抓获，并当场从李安龙处查获毒品可疑物1小包，从被告人刘某某身上查获毒品可疑物14小包，现金200元；经计量：从李安龙处查获的1包毒品可疑物净重为0.18克，从被告人刘某某处查获的14包毒品可疑物净重为共计为2.66克；经鉴定：在15包毒品可疑物中均检测出海洛因成分。
欧某某	麻黄碱	posess	中山市第二市区人民检察院指控，2013年9月4日，被告人欧某某1受周某（另案处理）雇请，帮其从广东省广州市运输毒品至广西南宁市朗东车站交给“烧某某”（另案处理）。同年9月5日晚9时30分许，被告人欧某某1从广州市番禺区将毒品带至我市东凤镇金怡南路如锋药店门前路段，因形迹可疑被公安人员抓获，公安人员当场在其挂包内查获麻黄碱1包（净重0.55克）、巴比妥1包（净重0.17克）、甲基苯丙胺1包（净重0.09克）以及锡纸条、吸管各1条，并从其背包查获甲基苯丙胺3包（共净重49.72克）、氯胺酮2包（共净重1.81克）。公诉机关当庭宣读并出示了公安机关出具的抓获经过、缴获经过、搜查笔录、现场图及现场照片、《理化检验报告》、户籍证明等相关书证、证人莫某某、李某某的证言及辨认笔录、证人黄某某、欧某某的证言、被告人欧某某1的供述及辨认笔录等证据以证实上述指控。公诉机关据此认为，被告人欧某某1无视国家法律，运输毒品甲基苯丙胺、氯胺酮，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第三款之规定，应当以运输毒品罪追究其刑事责任。提请本院依法惩处。
欧某某	巴比妥	posess	中山市第二市区人民检察院指控，2013年9月4日，被告人欧某某1受周某（另案处理）雇请，帮其从广东省广州市运输毒品至广西南宁市朗东车站交给“烧某某”（另案处理）。同年9月5日晚9时30分许，被告人欧某某1从广州市番禺区将毒品带至我市东凤镇金怡南路如锋药店门前路段，因形迹可疑被公安人员抓获，公安人员当场在其挂包内查获麻黄碱1包（净重0.55克）、巴比妥1包（净重0.17克）、甲基苯丙胺1包（净重0.09克）以及锡纸条、吸管各1条，并从其背包查获甲基苯丙胺3包（共净重49.72克）、氯胺酮2包（共净重1.81克）。公诉机关当庭宣读并出示了公安机关出具的抓获经过、缴获经过、搜查笔录、现场图及现场照片、《理化检验报告》、户籍证明等相关书证、证人莫某某、李某某的证言及辨认笔录、证人黄某某、欧某某的证言、被告人欧某某1的供述及辨认笔录等证据以证实上述指控。公诉机关据此认为，被告人欧某某1无视国家法律，运输毒品甲基苯丙胺、氯胺酮，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第三款之规定，应当以运输毒品罪追究其刑事责任。提请本院依法惩处。
欧某某	甲基苯丙胺	posess	中山市第二市区人民检察院指控，2013年9月4日，被告人欧某某1受周某（另案处理）雇请，帮其从广东省广州市运输毒品至广西南宁市朗东车站交给“烧某某”（另案处理）。同年9月5日晚9时30分许，被告人欧某某1从广州市番禺区将毒品带至我市东凤镇金怡南路如锋药店门前路段，因形迹可疑被公安人员抓获，公安人员当场在其挂包内查获麻黄碱1包（净重0.55克）、巴比妥1包（净重0.17克）、甲基苯丙胺1包（净重0.09克）以及锡纸条、吸管各1条，并从其背包查获甲基苯丙胺3包（共净重49.72克）、氯胺酮2包（共净重1.81克）。公诉机关当庭宣读并出示了公安机关出具的抓获经过、缴获经过、搜查笔录、现场图及现场照片、《理化检验报告》、户籍证明等相关书证、证人莫某某、李某某的证言及辨认笔录、证人黄某某、欧某某的证言、被告人欧某某1的供述及辨认笔录等证据以证实上述指控。公诉机关据此认为，被告人欧某某1无视国家法律，运输毒品甲基苯丙胺、氯胺酮，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第三款之规定，应当以运输毒品罪追究其刑事责任。提请本院依法惩处。
49.72克	1.81克	NA	中山市第二市区人民检察院指控，2013年9月4日，被告人欧某某1受周某（另案处理）雇请，帮其从广东省广州市运输毒品至广西南宁市朗东车站交给“烧某某”（另案处理）。同年9月5日晚9时30分许，被告人欧某某1从广州市番禺区将毒品带至我市东凤镇金怡南路如锋药店门前路段，因形迹可疑被公安人员抓获，公安人员当场在其挂包内查获麻黄碱1包（净重0.55克）、巴比妥1包（净重0.17克）、甲基苯丙胺1包（净重0.09克）以及锡纸条、吸管各1条，并从其背包查获甲基苯丙胺3包（共净重49.72克）、氯胺酮2包（共净重1.81克）。公诉机关当庭宣读并出示了公安机关出具的抓获经过、缴获经过、搜查笔录、现场图及现场照片、《理化检验报告》、户籍证明等相关书证、证人莫某某、李某某的证言及辨认笔录、证人黄某某、欧某某的证言、被告人欧某某1的供述及辨认笔录等证据以证实上述指控。公诉机关据此认为，被告人欧某某1无视国家法律，运输毒品甲基苯丙胺、氯胺酮，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第三款之规定，应当以运输毒品罪追究其刑事责任。提请本院依法惩处。
巴比妥	1.81克	NA	中山市第二市区人民检察院指控，2013年9月4日，被告人欧某某1受周某（另案处理）雇请，帮其从广东省广州市运输毒品至广西南宁市朗东车站交给“烧某某”（另案处理）。同年9月5日晚9时30分许，被告人欧某某1从广州市番禺区将毒品带至我市东凤镇金怡南路如锋药店门前路段，因形迹可疑被公安人员抓获，公安人员当场在其挂包内查获麻黄碱1包（净重0.55克）、巴比妥1包（净重0.17克）、甲基苯丙胺1包（净重0.09克）以及锡纸条、吸管各1条，并从其背包查获甲基苯丙胺3包（共净重49.72克）、氯胺酮2包（共净重1.81克）。公诉机关当庭宣读并出示了公安机关出具的抓获经过、缴获经过、搜查笔录、现场图及现场照片、《理化检验报告》、户籍证明等相关书证、证人莫某某、李某某的证言及辨认笔录、证人黄某某、欧某某的证言、被告人欧某某1的供述及辨认笔录等证据以证实上述指控。公诉机关据此认为，被告人欧某某1无视国家法律，运输毒品甲基苯丙胺、氯胺酮，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第三款之规定，应当以运输毒品罪追究其刑事责任。提请本院依法惩处。
王某	曾某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2014年8月13日16时至19时许，被告人王某经事先电话联系后，在其位于重庆市江北区某小区2栋5-7的住处，先后两次将共计净重0.88克的甲基苯丙胺（冰毒）以400元的价格贩卖给曾某，交易完成后民警将其当场抓获，并查获交易的毒品。
王某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控，2014年8月13日16时至19时许，被告人王某经事先电话联系后，在其位于重庆市江北区某小区2栋5-7的住处，先后两次将共计净重0.88克的甲基苯丙胺（冰毒）以400元的价格贩卖给曾某，交易完成后民警将其当场抓获，并查获交易的毒品。
王某	冰毒	traffic_in	公诉机关指控，2014年8月13日16时至19时许，被告人王某经事先电话联系后，在其位于重庆市江北区某小区2栋5-7的住处，先后两次将共计净重0.88克的甲基苯丙胺（冰毒）以400元的价格贩卖给曾某，交易完成后民警将其当场抓获，并查获交易的毒品。
重庆市江北区某小区2栋5-7	0.88克	NA	公诉机关指控，2014年8月13日16时至19时许，被告人王某经事先电话联系后，在其位于重庆市江北区某小区2栋5-7的住处，先后两次将共计净重0.88克的甲基苯丙胺（冰毒）以400元的价格贩卖给曾某，交易完成后民警将其当场抓获，并查获交易的毒品。
王某	0.88克	NA	公诉机关指控，2014年8月13日16时至19时许，被告人王某经事先电话联系后，在其位于重庆市江北区某小区2栋5-7的住处，先后两次将共计净重0.88克的甲基苯丙胺（冰毒）以400元的价格贩卖给曾某，交易完成后民警将其当场抓获，并查获交易的毒品。
杨某某	冉某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2016年4月20日18时许，被告人杨某某与吸毒人员冉某在本市金珠西路八一社区瑞迪网卡附近进行毒品交易，交易完成后准备离开时被侦查人员当场抓获，侦查人员当场从被告人杨某某处搜出贩卖毒品所得人民币541元、作案工具手机一部，从吸毒人员冉某处搜出其从被告人杨某某处购买的用透明密封塑料袋包装的白色可疑晶体物一包。经依法鉴定，从吸毒人员冉某处扣押的白色可疑晶体物净重0.5050克，从中检出甲基苯丙胺成分。公诉机关认为，被告人的行为触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，构成贩卖毒品罪，建议法庭判处被告人杨某某有期徒刑六个月至一年，并处罚金。
杨某某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控，2016年4月20日18时许，被告人杨某某与吸毒人员冉某在本市金珠西路八一社区瑞迪网卡附近进行毒品交易，交易完成后准备离开时被侦查人员当场抓获，侦查人员当场从被告人杨某某处搜出贩卖毒品所得人民币541元、作案工具手机一部，从吸毒人员冉某处搜出其从被告人杨某某处购买的用透明密封塑料袋包装的白色可疑晶体物一包。经依法鉴定，从吸毒人员冉某处扣押的白色可疑晶体物净重0.5050克，从中检出甲基苯丙胺成分。公诉机关认为，被告人的行为触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，构成贩卖毒品罪，建议法庭判处被告人杨某某有期徒刑六个月至一年，并处罚金。
冉某	0.5050克	NA	公诉机关指控，2016年4月20日18时许，被告人杨某某与吸毒人员冉某在本市金珠西路八一社区瑞迪网卡附近进行毒品交易，交易完成后准备离开时被侦查人员当场抓获，侦查人员当场从被告人杨某某处搜出贩卖毒品所得人民币541元、作案工具手机一部，从吸毒人员冉某处搜出其从被告人杨某某处购买的用透明密封塑料袋包装的白色可疑晶体物一包。经依法鉴定，从吸毒人员冉某处扣押的白色可疑晶体物净重0.5050克，从中检出甲基苯丙胺成分。公诉机关认为，被告人的行为触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，构成贩卖毒品罪，建议法庭判处被告人杨某某有期徒刑六个月至一年，并处罚金。
甲基苯丙胺	2016年4月20日18时	NA	公诉机关指控，2016年4月20日18时许，被告人杨某某与吸毒人员冉某在本市金珠西路八一社区瑞迪网卡附近进行毒品交易，交易完成后准备离开时被侦查人员当场抓获，侦查人员当场从被告人杨某某处搜出贩卖毒品所得人民币541元、作案工具手机一部，从吸毒人员冉某处搜出其从被告人杨某某处购买的用透明密封塑料袋包装的白色可疑晶体物一包。经依法鉴定，从吸毒人员冉某处扣押的白色可疑晶体物净重0.5050克，从中检出甲基苯丙胺成分。公诉机关认为，被告人的行为触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，构成贩卖毒品罪，建议法庭判处被告人杨某某有期徒刑六个月至一年，并处罚金。
陈某某2	陈某某	sell_drugs_to	海口市美兰区人民检察院指控：2014年11月26日21时许，经事先手机联系，被告人陈某某2在海口市美兰区蓝天路海口飞龙酒店公寓一楼洗手间门口以人民币350元的价格贩卖一包K粉给陈某某，交易完成后被民警抓获。民警从陈某某2身上扣押人民币350元、作案工具手机一部、毒品一小包；从陈某某身上扣押毒品一小包。经鉴定：从陈某某身上提取的白色晶体一包，检出氯胺酮成分，净重3.1026克；从陈某某2身上提取的白色晶体一包，检出氯胺酮成分，净重0.7780克。
陈某某	氯胺酮	traffic_in	海口市美兰区人民检察院指控：2014年11月26日21时许，经事先手机联系，被告人陈某某2在海口市美兰区蓝天路海口飞龙酒店公寓一楼洗手间门口以人民币350元的价格贩卖一包K粉给陈某某，交易完成后被民警抓获。民警从陈某某2身上扣押人民币350元、作案工具手机一部、毒品一小包；从陈某某身上扣押毒品一小包。经鉴定：从陈某某身上提取的白色晶体一包，检出氯胺酮成分，净重3.1026克；从陈某某2身上提取的白色晶体一包，检出氯胺酮成分，净重0.7780克。
陈某某2	0.7780克	NA	海口市美兰区人民检察院指控：2014年11月26日21时许，经事先手机联系，被告人陈某某2在海口市美兰区蓝天路海口飞龙酒店公寓一楼洗手间门口以人民币350元的价格贩卖一包K粉给陈某某，交易完成后被民警抓获。民警从陈某某2身上扣押人民币350元、作案工具手机一部、毒品一小包；从陈某某身上扣押毒品一小包。经鉴定：从陈某某身上提取的白色晶体一包，检出氯胺酮成分，净重3.1026克；从陈某某2身上提取的白色晶体一包，检出氯胺酮成分，净重0.7780克。
陈某某2	2014年11月26日21时	NA	海口市美兰区人民检察院指控：2014年11月26日21时许，经事先手机联系，被告人陈某某2在海口市美兰区蓝天路海口飞龙酒店公寓一楼洗手间门口以人民币350元的价格贩卖一包K粉给陈某某，交易完成后被民警抓获。民警从陈某某2身上扣押人民币350元、作案工具手机一部、毒品一小包；从陈某某身上扣押毒品一小包。经鉴定：从陈某某身上提取的白色晶体一包，检出氯胺酮成分，净重3.1026克；从陈某某2身上提取的白色晶体一包，检出氯胺酮成分，净重0.7780克。
黎某	海洛因	traffic_in	公诉机关指控：2014年5月8日0时许，经事前和购毒人程某电话联系，被告人黎某在本区南坪东路永辉超市附近，先收取程某150元现金，以该现金帮程某在他人处购买一小包海洛因，后将该包毒品交给程某并另行收取程某50元好处费。交易完成后二人被民警当场抓获。民警分别从黎某、程某处查获上述毒资、毒品。经称重，黎某所贩卖的海洛因净重0.05克。经重庆市公安局毒品检测中心鉴定，从黎某贩卖的海洛因中检出海洛因成分。被告人黎某归案后如实供述了自己的罪行。
黎某	程某	sell_drugs_to	公诉机关指控：2014年5月8日0时许，经事前和购毒人程某电话联系，被告人黎某在本区南坪东路永辉超市附近，先收取程某150元现金，以该现金帮程某在他人处购买一小包海洛因，后将该包毒品交给程某并另行收取程某50元好处费。交易完成后二人被民警当场抓获。民警分别从黎某、程某处查获上述毒资、毒品。经称重，黎某所贩卖的海洛因净重0.05克。经重庆市公安局毒品检测中心鉴定，从黎某贩卖的海洛因中检出海洛因成分。被告人黎某归案后如实供述了自己的罪行。
黎某	黎某	NA	公诉机关指控：2014年5月8日0时许，经事前和购毒人程某电话联系，被告人黎某在本区南坪东路永辉超市附近，先收取程某150元现金，以该现金帮程某在他人处购买一小包海洛因，后将该包毒品交给程某并另行收取程某50元好处费。交易完成后二人被民警当场抓获。民警分别从黎某、程某处查获上述毒资、毒品。经称重，黎某所贩卖的海洛因净重0.05克。经重庆市公安局毒品检测中心鉴定，从黎某贩卖的海洛因中检出海洛因成分。被告人黎某归案后如实供述了自己的罪行。
0.05克	程某	NA	公诉机关指控：2014年5月8日0时许，经事前和购毒人程某电话联系，被告人黎某在本区南坪东路永辉超市附近，先收取程某150元现金，以该现金帮程某在他人处购买一小包海洛因，后将该包毒品交给程某并另行收取程某50元好处费。交易完成后二人被民警当场抓获。民警分别从黎某、程某处查获上述毒资、毒品。经称重，黎某所贩卖的海洛因净重0.05克。经重庆市公安局毒品检测中心鉴定，从黎某贩卖的海洛因中检出海洛因成分。被告人黎某归案后如实供述了自己的罪行。
林某某	海洛因	traffic_in	湛江市麻章区人民检察院指控，被告人林某某为了赚取利润，承诺帮一名不认识名字的青年男子将十粒毒品（海洛因）放在其养猪场代为销售。2014年8月7日早上7时许，吸毒人员徐某某来到林某某的养猪场购买毒品，当两人完成交易时，被公安民警当场抓获，并从徐某某身上扣押到可疑毒品一粒和人民币50元，从林某某处扣押到人民币100元和可疑毒品九小粒。经鉴定，查获的可疑毒品一粒，净重0.07克，可疑毒品九粒，净重0.44克，均检见海洛因成分。
林某某	徐某某	sell_drugs_to	湛江市麻章区人民检察院指控，被告人林某某为了赚取利润，承诺帮一名不认识名字的青年男子将十粒毒品（海洛因）放在其养猪场代为销售。2014年8月7日早上7时许，吸毒人员徐某某来到林某某的养猪场购买毒品，当两人完成交易时，被公安民警当场抓获，并从徐某某身上扣押到可疑毒品一粒和人民币50元，从林某某处扣押到人民币100元和可疑毒品九小粒。经鉴定，查获的可疑毒品一粒，净重0.07克，可疑毒品九粒，净重0.44克，均检见海洛因成分。
林某某	林某某	NA	湛江市麻章区人民检察院指控，被告人林某某为了赚取利润，承诺帮一名不认识名字的青年男子将十粒毒品（海洛因）放在其养猪场代为销售。2014年8月7日早上7时许，吸毒人员徐某某来到林某某的养猪场购买毒品，当两人完成交易时，被公安民警当场抓获，并从徐某某身上扣押到可疑毒品一粒和人民币50元，从林某某处扣押到人民币100元和可疑毒品九小粒。经鉴定，查获的可疑毒品一粒，净重0.07克，可疑毒品九粒，净重0.44克，均检见海洛因成分。
2014年8月7日早上7时	0.07克	NA	湛江市麻章区人民检察院指控，被告人林某某为了赚取利润，承诺帮一名不认识名字的青年男子将十粒毒品（海洛因）放在其养猪场代为销售。2014年8月7日早上7时许，吸毒人员徐某某来到林某某的养猪场购买毒品，当两人完成交易时，被公安民警当场抓获，并从徐某某身上扣押到可疑毒品一粒和人民币50元，从林某某处扣押到人民币100元和可疑毒品九小粒。经鉴定，查获的可疑毒品一粒，净重0.07克，可疑毒品九粒，净重0.44克，均检见海洛因成分。
许某松	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控，2015年3月中旬的一天中午12时许，被告人许某松在澄海区工商大楼后面科迪网吧内将重1克的毒品甲基苯丙胺以人民币500元的价格贩卖给吸毒人员陈某远（已作行政处罚）。被告人许某松于2015年4月7日被抓获归案。
许某松	陈某远	sell_drugs_to	公诉机关指控，2015年3月中旬的一天中午12时许，被告人许某松在澄海区工商大楼后面科迪网吧内将重1克的毒品甲基苯丙胺以人民币500元的价格贩卖给吸毒人员陈某远（已作行政处罚）。被告人许某松于2015年4月7日被抓获归案。
2015年3月中旬	许某松	NA	公诉机关指控，2015年3月中旬的一天中午12时许，被告人许某松在澄海区工商大楼后面科迪网吧内将重1克的毒品甲基苯丙胺以人民币500元的价格贩卖给吸毒人员陈某远（已作行政处罚）。被告人许某松于2015年4月7日被抓获归案。
1克	许某松	NA	公诉机关指控，2015年3月中旬的一天中午12时许，被告人许某松在澄海区工商大楼后面科迪网吧内将重1克的毒品甲基苯丙胺以人民币500元的价格贩卖给吸毒人员陈某远（已作行政处罚）。被告人许某松于2015年4月7日被抓获归案。
朱某	甲基苯丙胺	posess	南京市溧水区人民检察院指控，2013年6月13日，民警在查处张某乙涉嫌贩卖毒品案中，对张某乙租住的南京市建邺区怡康路华隆新寓8幢201室进行搜查时，被告人朱某进入该室，民警对其盘查时从其随身物品中查获一袋毒品疑似物，经鉴定，该毒品疑似物系甲基苯丙胺，重4.953克。同时民警在该室南面朱某使用的房间内查获六袋毒品疑似物，经鉴定，其中两袋毒品疑似物系甲基苯丙胺，重量分别为12.094克和15.111克。
甲基苯丙胺	4.953克	NA	南京市溧水区人民检察院指控，2013年6月13日，民警在查处张某乙涉嫌贩卖毒品案中，对张某乙租住的南京市建邺区怡康路华隆新寓8幢201室进行搜查时，被告人朱某进入该室，民警对其盘查时从其随身物品中查获一袋毒品疑似物，经鉴定，该毒品疑似物系甲基苯丙胺，重4.953克。同时民警在该室南面朱某使用的房间内查获六袋毒品疑似物，经鉴定，其中两袋毒品疑似物系甲基苯丙胺，重量分别为12.094克和15.111克。
2013年6月13日	朱某	NA	南京市溧水区人民检察院指控，2013年6月13日，民警在查处张某乙涉嫌贩卖毒品案中，对张某乙租住的南京市建邺区怡康路华隆新寓8幢201室进行搜查时，被告人朱某进入该室，民警对其盘查时从其随身物品中查获一袋毒品疑似物，经鉴定，该毒品疑似物系甲基苯丙胺，重4.953克。同时民警在该室南面朱某使用的房间内查获六袋毒品疑似物，经鉴定，其中两袋毒品疑似物系甲基苯丙胺，重量分别为12.094克和15.111克。
刘某	韦某	sell_drugs_to	珠海市金湾区人民检察院指控，2015年9月14日上午，被告人刘某与韦某经电话联系，约定被告人刘某以人民币300元的价格卖给韦某一小包冰毒。当日14时许，被告人刘某驾驶粤C×××××小汽车来到珠海市金湾区红旗镇金荷路555号滚一滚时尚蒸汽火锅门口与韦某会面，二人在被告人刘某的车里，进行了毒品交易。二人刚交易完毕就被民警当场抓获，民警从被告人刘某身上搜出毒资人民币300元，从韦某身上搜出一小袋白色晶体状物质。经鉴定，从该袋白色晶体状物质中检出甲基苯丙胺成份，净重0.36克。
刘某	冰毒	traffic_in	珠海市金湾区人民检察院指控，2015年9月14日上午，被告人刘某与韦某经电话联系，约定被告人刘某以人民币300元的价格卖给韦某一小包冰毒。当日14时许，被告人刘某驾驶粤C×××××小汽车来到珠海市金湾区红旗镇金荷路555号滚一滚时尚蒸汽火锅门口与韦某会面，二人在被告人刘某的车里，进行了毒品交易。二人刚交易完毕就被民警当场抓获，民警从被告人刘某身上搜出毒资人民币300元，从韦某身上搜出一小袋白色晶体状物质。经鉴定，从该袋白色晶体状物质中检出甲基苯丙胺成份，净重0.36克。
刘某	当日14时	NA	珠海市金湾区人民检察院指控，2015年9月14日上午，被告人刘某与韦某经电话联系，约定被告人刘某以人民币300元的价格卖给韦某一小包冰毒。当日14时许，被告人刘某驾驶粤C×××××小汽车来到珠海市金湾区红旗镇金荷路555号滚一滚时尚蒸汽火锅门口与韦某会面，二人在被告人刘某的车里，进行了毒品交易。二人刚交易完毕就被民警当场抓获，民警从被告人刘某身上搜出毒资人民币300元，从韦某身上搜出一小袋白色晶体状物质。经鉴定，从该袋白色晶体状物质中检出甲基苯丙胺成份，净重0.36克。
韦某	0.36克	NA	珠海市金湾区人民检察院指控，2015年9月14日上午，被告人刘某与韦某经电话联系，约定被告人刘某以人民币300元的价格卖给韦某一小包冰毒。当日14时许，被告人刘某驾驶粤C×××××小汽车来到珠海市金湾区红旗镇金荷路555号滚一滚时尚蒸汽火锅门口与韦某会面，二人在被告人刘某的车里，进行了毒品交易。二人刚交易完毕就被民警当场抓获，民警从被告人刘某身上搜出毒资人民币300元，从韦某身上搜出一小袋白色晶体状物质。经鉴定，从该袋白色晶体状物质中检出甲基苯丙胺成份，净重0.36克。
赵某	刘某	provide_shelter_for	经审理查明：被告人赵某于2014年10月初、10月11日左右、10月22日左右，在其家中先后3次容留刘某吸食毒品甲基苯丙胺。
2014年10月初	赵某	NA	经审理查明：被告人赵某于2014年10月初、10月11日左右、10月22日左右，在其家中先后3次容留刘某吸食毒品甲基苯丙胺。
刘某	2014年10月初	NA	经审理查明：被告人赵某于2014年10月初、10月11日左右、10月22日左右，在其家中先后3次容留刘某吸食毒品甲基苯丙胺。
王某	单某	sell_drugs_to	公诉机关指控：2013年5月7日，被告人刘某某在本市沙河口区开建市场找王某（另案处理）借款2000元用于购买冰毒，因无钱偿还欠款，遂用购入的3包冰毒（约2克）抵债给王某，王某将其中的1包向吸毒人员单某贩卖时被侦查机关当场抓获，并当场从单某身上缴获从被告人刘某某抵债给王某的白色晶体1包，经大连市公安局刑事科学技术研究所鉴定，1包白色晶体共重0.626克，检出甲基苯丙胺成分。
王某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控：2013年5月7日，被告人刘某某在本市沙河口区开建市场找王某（另案处理）借款2000元用于购买冰毒，因无钱偿还欠款，遂用购入的3包冰毒（约2克）抵债给王某，王某将其中的1包向吸毒人员单某贩卖时被侦查机关当场抓获，并当场从单某身上缴获从被告人刘某某抵债给王某的白色晶体1包，经大连市公安局刑事科学技术研究所鉴定，1包白色晶体共重0.626克，检出甲基苯丙胺成分。
冰毒	0.626克	NA	公诉机关指控：2013年5月7日，被告人刘某某在本市沙河口区开建市场找王某（另案处理）借款2000元用于购买冰毒，因无钱偿还欠款，遂用购入的3包冰毒（约2克）抵债给王某，王某将其中的1包向吸毒人员单某贩卖时被侦查机关当场抓获，并当场从单某身上缴获从被告人刘某某抵债给王某的白色晶体1包，经大连市公安局刑事科学技术研究所鉴定，1包白色晶体共重0.626克，检出甲基苯丙胺成分。
单某	冰毒	NA	公诉机关指控：2013年5月7日，被告人刘某某在本市沙河口区开建市场找王某（另案处理）借款2000元用于购买冰毒，因无钱偿还欠款，遂用购入的3包冰毒（约2克）抵债给王某，王某将其中的1包向吸毒人员单某贩卖时被侦查机关当场抓获，并当场从单某身上缴获从被告人刘某某抵债给王某的白色晶体1包，经大连市公安局刑事科学技术研究所鉴定，1包白色晶体共重0.626克，检出甲基苯丙胺成分。
罗某	朱玺	sell_drugs_to	醴陵市人民检察院指控：为赚取冰毒吸食，被告人罗某为吸毒人员朱玺等人购买毒品冰毒。2010年8月23日下午，罗某帮朱玺从绰号叫“涛少”一贩毒人员手中购买600元钱冰毒一包约1克，然后交给吸毒人员朱玺，从中赚取约0.2冰毒吸食。8月27日下午2时许，被告人又以300元的价格从“涛少”处购得冰毒约0.5克，交给朱玺后与其一起吸食。
罗某	冰毒	traffic_in	醴陵市人民检察院指控：为赚取冰毒吸食，被告人罗某为吸毒人员朱玺等人购买毒品冰毒。2010年8月23日下午，罗某帮朱玺从绰号叫“涛少”一贩毒人员手中购买600元钱冰毒一包约1克，然后交给吸毒人员朱玺，从中赚取约0.2冰毒吸食。8月27日下午2时许，被告人又以300元的价格从“涛少”处购得冰毒约0.5克，交给朱玺后与其一起吸食。
冰毒	2010年8月23日下午	NA	醴陵市人民检察院指控：为赚取冰毒吸食，被告人罗某为吸毒人员朱玺等人购买毒品冰毒。2010年8月23日下午，罗某帮朱玺从绰号叫“涛少”一贩毒人员手中购买600元钱冰毒一包约1克，然后交给吸毒人员朱玺，从中赚取约0.2冰毒吸食。8月27日下午2时许，被告人又以300元的价格从“涛少”处购得冰毒约0.5克，交给朱玺后与其一起吸食。
2010年8月23日下午	朱玺	NA	醴陵市人民检察院指控：为赚取冰毒吸食，被告人罗某为吸毒人员朱玺等人购买毒品冰毒。2010年8月23日下午，罗某帮朱玺从绰号叫“涛少”一贩毒人员手中购买600元钱冰毒一包约1克，然后交给吸毒人员朱玺，从中赚取约0.2冰毒吸食。8月27日下午2时许，被告人又以300元的价格从“涛少”处购得冰毒约0.5克，交给朱玺后与其一起吸食。
唐某	董某某	provide_shelter_for	沈阳市苏家屯区人民检察院指控，2014年4、5月间，被告人唐某在其借住的沈阳市苏家屯区姚千街道姚千户屯村秋丰路34-9号444室内，容留董某某吸食甲基苯丙胺（冰毒）一次。2014年7、8月间，被告人唐某在其居住的沈阳市苏家屯区姚千户街道姚千户屯村1组29号房屋内，容留董某某吸食甲基苯丙胺（冰毒）一次。
唐某	董某某	provide_shelter_for	沈阳市苏家屯区人民检察院指控，2014年4、5月间，被告人唐某在其借住的沈阳市苏家屯区姚千街道姚千户屯村秋丰路34-9号444室内，容留董某某吸食甲基苯丙胺（冰毒）一次。2014年7、8月间，被告人唐某在其居住的沈阳市苏家屯区姚千户街道姚千户屯村1组29号房屋内，容留董某某吸食甲基苯丙胺（冰毒）一次。
冰毒	唐某	NA	沈阳市苏家屯区人民检察院指控，2014年4、5月间，被告人唐某在其借住的沈阳市苏家屯区姚千街道姚千户屯村秋丰路34-9号444室内，容留董某某吸食甲基苯丙胺（冰毒）一次。2014年7、8月间，被告人唐某在其居住的沈阳市苏家屯区姚千户街道姚千户屯村1组29号房屋内，容留董某某吸食甲基苯丙胺（冰毒）一次。
唐某	冰毒	NA	沈阳市苏家屯区人民检察院指控，2014年4、5月间，被告人唐某在其借住的沈阳市苏家屯区姚千街道姚千户屯村秋丰路34-9号444室内，容留董某某吸食甲基苯丙胺（冰毒）一次。2014年7、8月间，被告人唐某在其居住的沈阳市苏家屯区姚千户街道姚千户屯村1组29号房屋内，容留董某某吸食甲基苯丙胺（冰毒）一次。
晋某	段某某	sell_drugs_to	庆阳市西峰区人民检察院指控，2013年4月14日、18日，被告人晋某两次以1300元向吸毒人员段某某贩卖冰毒2.21克。指控被告人晋某的行为构成贩卖毒品罪。公诉机关提供了相应证据，建议以贩卖毒品罪判处被告人晋某有期徒刑一年至二年，并处罚金。
晋某	冰毒	traffic_in	庆阳市西峰区人民检察院指控，2013年4月14日、18日，被告人晋某两次以1300元向吸毒人员段某某贩卖冰毒2.21克。指控被告人晋某的行为构成贩卖毒品罪。公诉机关提供了相应证据，建议以贩卖毒品罪判处被告人晋某有期徒刑一年至二年，并处罚金。
晋某	晋某	NA	庆阳市西峰区人民检察院指控，2013年4月14日、18日，被告人晋某两次以1300元向吸毒人员段某某贩卖冰毒2.21克。指控被告人晋某的行为构成贩卖毒品罪。公诉机关提供了相应证据，建议以贩卖毒品罪判处被告人晋某有期徒刑一年至二年，并处罚金。
2013年4月14日、18日	晋某	NA	庆阳市西峰区人民检察院指控，2013年4月14日、18日，被告人晋某两次以1300元向吸毒人员段某某贩卖冰毒2.21克。指控被告人晋某的行为构成贩卖毒品罪。公诉机关提供了相应证据，建议以贩卖毒品罪判处被告人晋某有期徒刑一年至二年，并处罚金。
朱某某	甲基苯丙胺	posess	公诉机关指控，2015年2月4日21时许，公安机关在杭州市上城区某假日酒店x房间抓获被告人朱某某，并在房间窗台上查获被告人朱某某所有的甲基苯丙胺（冰毒）一袋（净重5.0990g）、黑色铁盒一只（内装有甲基苯丙胺，净重9.7865g）及在房间床头柜上查获被告人朱某某所有的甲基苯丙胺一袋（净重3.5290g）。
朱某某	2015年2月4日21时	NA	公诉机关指控，2015年2月4日21时许，公安机关在杭州市上城区某假日酒店x房间抓获被告人朱某某，并在房间窗台上查获被告人朱某某所有的甲基苯丙胺（冰毒）一袋（净重5.0990g）、黑色铁盒一只（内装有甲基苯丙胺，净重9.7865g）及在房间床头柜上查获被告人朱某某所有的甲基苯丙胺一袋（净重3.5290g）。
朱某某	9.7865g	NA	公诉机关指控，2015年2月4日21时许，公安机关在杭州市上城区某假日酒店x房间抓获被告人朱某某，并在房间窗台上查获被告人朱某某所有的甲基苯丙胺（冰毒）一袋（净重5.0990g）、黑色铁盒一只（内装有甲基苯丙胺，净重9.7865g）及在房间床头柜上查获被告人朱某某所有的甲基苯丙胺一袋（净重3.5290g）。
秦某	冰毒	traffic_in	包头市九原区人民检察院指控，1、2013年4月18日，被告人秦某在包头市东河区向吸毒人员孙某某、田某出售价值300元的毒品冰毒一包，约0.6克；
秦某	孙某某	sell_drugs_to	包头市九原区人民检察院指控，1、2013年4月18日，被告人秦某在包头市东河区向吸毒人员孙某某、田某出售价值300元的毒品冰毒一包，约0.6克；
秦某	田某	sell_drugs_to	包头市九原区人民检察院指控，1、2013年4月18日，被告人秦某在包头市东河区向吸毒人员孙某某、田某出售价值300元的毒品冰毒一包，约0.6克；
冰毒	0.6克	NA	包头市九原区人民检察院指控，1、2013年4月18日，被告人秦某在包头市东河区向吸毒人员孙某某、田某出售价值300元的毒品冰毒一包，约0.6克；
冰毒	田某	NA	包头市九原区人民检察院指控，1、2013年4月18日，被告人秦某在包头市东河区向吸毒人员孙某某、田某出售价值300元的毒品冰毒一包，约0.6克；
邓李添	林某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2015年10月份始，被告人邓李添在博罗县石湾镇石湾路口附近贩卖毒品给林某。同年10月30日，邓李添携带毒品海洛因及甲基苯丙胺（冰毒）去到博罗县石湾镇石湾路口附近，当其准备再次贩卖毒品给林某时，被公安机关当场抓获，并当场从其身上缴获24.18克海洛因及9.72克甲基苯丙胺。
邓李添	海洛因	traffic_in	公诉机关指控，2015年10月份始，被告人邓李添在博罗县石湾镇石湾路口附近贩卖毒品给林某。同年10月30日，邓李添携带毒品海洛因及甲基苯丙胺（冰毒）去到博罗县石湾镇石湾路口附近，当其准备再次贩卖毒品给林某时，被公安机关当场抓获，并当场从其身上缴获24.18克海洛因及9.72克甲基苯丙胺。
邓李添	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控，2015年10月份始，被告人邓李添在博罗县石湾镇石湾路口附近贩卖毒品给林某。同年10月30日，邓李添携带毒品海洛因及甲基苯丙胺（冰毒）去到博罗县石湾镇石湾路口附近，当其准备再次贩卖毒品给林某时，被公安机关当场抓获，并当场从其身上缴获24.18克海洛因及9.72克甲基苯丙胺。
邓李添	冰毒	traffic_in	公诉机关指控，2015年10月份始，被告人邓李添在博罗县石湾镇石湾路口附近贩卖毒品给林某。同年10月30日，邓李添携带毒品海洛因及甲基苯丙胺（冰毒）去到博罗县石湾镇石湾路口附近，当其准备再次贩卖毒品给林某时，被公安机关当场抓获，并当场从其身上缴获24.18克海洛因及9.72克甲基苯丙胺。
10月30日	林某	NA	公诉机关指控，2015年10月份始，被告人邓李添在博罗县石湾镇石湾路口附近贩卖毒品给林某。同年10月30日，邓李添携带毒品海洛因及甲基苯丙胺（冰毒）去到博罗县石湾镇石湾路口附近，当其准备再次贩卖毒品给林某时，被公安机关当场抓获，并当场从其身上缴获24.18克海洛因及9.72克甲基苯丙胺。
海洛因	10月30日	NA	公诉机关指控，2015年10月份始，被告人邓李添在博罗县石湾镇石湾路口附近贩卖毒品给林某。同年10月30日，邓李添携带毒品海洛因及甲基苯丙胺（冰毒）去到博罗县石湾镇石湾路口附近，当其准备再次贩卖毒品给林某时，被公安机关当场抓获，并当场从其身上缴获24.18克海洛因及9.72克甲基苯丙胺。
覃某	甲基苯丙胺	posess	广州市花都区人民检察院指控，2014年3月30日16时许，公安民警到本区新华街田美村汇景公寓301房检查时，在房间内起获无色晶体状物品与红色药丸等疑似毒品一批、吸管6根、塑料袋52个及手机1台，抓获涉嫌非法持有毒品的被告人覃某。经鉴定，上述物体中：白色晶体1包，净重4.43克，检出甲基苯丙胺成分；粉红色粉末1包，净重5.63克，检出甲基苯丙胺成分；白色晶体1瓶，净重0.81克，检出甲基苯丙胺成分；红色粉末1瓶，净重0.49克，检出甲基苯丙胺成分；绿色植物1包，净重0.21克，检出四氢大麻酚、大麻酚成分；白色粉末2瓶，净重2.84克，检出甲基苯丙胺成分；红色药片3包，净重4.45克，检出甲基苯丙胺成分。
甲基苯丙胺	甲基苯丙胺	NA	广州市花都区人民检察院指控，2014年3月30日16时许，公安民警到本区新华街田美村汇景公寓301房检查时，在房间内起获无色晶体状物品与红色药丸等疑似毒品一批、吸管6根、塑料袋52个及手机1台，抓获涉嫌非法持有毒品的被告人覃某。经鉴定，上述物体中：白色晶体1包，净重4.43克，检出甲基苯丙胺成分；粉红色粉末1包，净重5.63克，检出甲基苯丙胺成分；白色晶体1瓶，净重0.81克，检出甲基苯丙胺成分；红色粉末1瓶，净重0.49克，检出甲基苯丙胺成分；绿色植物1包，净重0.21克，检出四氢大麻酚、大麻酚成分；白色粉末2瓶，净重2.84克，检出甲基苯丙胺成分；红色药片3包，净重4.45克，检出甲基苯丙胺成分。
0.49克	甲基苯丙胺	NA	广州市花都区人民检察院指控，2014年3月30日16时许，公安民警到本区新华街田美村汇景公寓301房检查时，在房间内起获无色晶体状物品与红色药丸等疑似毒品一批、吸管6根、塑料袋52个及手机1台，抓获涉嫌非法持有毒品的被告人覃某。经鉴定，上述物体中：白色晶体1包，净重4.43克，检出甲基苯丙胺成分；粉红色粉末1包，净重5.63克，检出甲基苯丙胺成分；白色晶体1瓶，净重0.81克，检出甲基苯丙胺成分；红色粉末1瓶，净重0.49克，检出甲基苯丙胺成分；绿色植物1包，净重0.21克，检出四氢大麻酚、大麻酚成分；白色粉末2瓶，净重2.84克，检出甲基苯丙胺成分；红色药片3包，净重4.45克，检出甲基苯丙胺成分。
王某	冰毒	traffic_in	公诉机关指控，2010年4月15日14时10分许，被告人王某经事先与吸毒人员王某某电话联系，至上海市某区某路路口处，将重0.95克的冰毒以人民币500元的价格贩卖给吸毒人员王某某，后被公安民警当场抓获。
王某	王某某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2010年4月15日14时10分许，被告人王某经事先与吸毒人员王某某电话联系，至上海市某区某路路口处，将重0.95克的冰毒以人民币500元的价格贩卖给吸毒人员王某某，后被公安民警当场抓获。
上海市某区某路路口	王某某	NA	公诉机关指控，2010年4月15日14时10分许，被告人王某经事先与吸毒人员王某某电话联系，至上海市某区某路路口处，将重0.95克的冰毒以人民币500元的价格贩卖给吸毒人员王某某，后被公安民警当场抓获。
0.95克	王某某	NA	公诉机关指控，2010年4月15日14时10分许，被告人王某经事先与吸毒人员王某某电话联系，至上海市某区某路路口处，将重0.95克的冰毒以人民币500元的价格贩卖给吸毒人员王某某，后被公安民警当场抓获。
刘某	张某	sell_drugs_to	经审理查明，2014年2月22日20时30分，被告人刘某在我市湾仔镇南山村路口，贩卖给张某一小袋冰毒，得款人民币200元。
刘某	冰毒	traffic_in	经审理查明，2014年2月22日20时30分，被告人刘某在我市湾仔镇南山村路口，贩卖给张某一小袋冰毒，得款人民币200元。
刘某	2014年2月22日20时30分	NA	经审理查明，2014年2月22日20时30分，被告人刘某在我市湾仔镇南山村路口，贩卖给张某一小袋冰毒，得款人民币200元。
冰毒	张某	NA	经审理查明，2014年2月22日20时30分，被告人刘某在我市湾仔镇南山村路口，贩卖给张某一小袋冰毒，得款人民币200元。
陈XX	邱某某	sell_drugs_to	公诉机关指控：2013年12月6日，购毒人员邱某某在广州市萝岗区与同案人“四眼”（宋哥）（另案处理）通过电话联系交易毒品，后同案人“四眼”与被告人陈XX一同去至广州市白云区大源村张家港好又多购物城门口。当日15时许，被告人陈XX受同案人指使在上址将2小包毒品（经检验，红色颗粒1包，净重2.99克，白色晶体1包，净重0.37克，均检出甲基苯丙胺成分）以人民币400元的价格贩卖给邱某某时，被公安人员人赃并获。
陈XX	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控：2013年12月6日，购毒人员邱某某在广州市萝岗区与同案人“四眼”（宋哥）（另案处理）通过电话联系交易毒品，后同案人“四眼”与被告人陈XX一同去至广州市白云区大源村张家港好又多购物城门口。当日15时许，被告人陈XX受同案人指使在上址将2小包毒品（经检验，红色颗粒1包，净重2.99克，白色晶体1包，净重0.37克，均检出甲基苯丙胺成分）以人民币400元的价格贩卖给邱某某时，被公安人员人赃并获。
广州市白云区大源村张家港好又多购物城门口	广州市萝岗区	NA	公诉机关指控：2013年12月6日，购毒人员邱某某在广州市萝岗区与同案人“四眼”（宋哥）（另案处理）通过电话联系交易毒品，后同案人“四眼”与被告人陈XX一同去至广州市白云区大源村张家港好又多购物城门口。当日15时许，被告人陈XX受同案人指使在上址将2小包毒品（经检验，红色颗粒1包，净重2.99克，白色晶体1包，净重0.37克，均检出甲基苯丙胺成分）以人民币400元的价格贩卖给邱某某时，被公安人员人赃并获。
当日15时	广州市白云区大源村张家港好又多购物城门口	NA	公诉机关指控：2013年12月6日，购毒人员邱某某在广州市萝岗区与同案人“四眼”（宋哥）（另案处理）通过电话联系交易毒品，后同案人“四眼”与被告人陈XX一同去至广州市白云区大源村张家港好又多购物城门口。当日15时许，被告人陈XX受同案人指使在上址将2小包毒品（经检验，红色颗粒1包，净重2.99克，白色晶体1包，净重0.37克，均检出甲基苯丙胺成分）以人民币400元的价格贩卖给邱某某时，被公安人员人赃并获。
周某甲	周某丙	provide_shelter_for	广西壮族自治区藤县人民检察院指控，2015年3月3日21时许，被告人周某甲在藤县藤州镇四季春天假日宾馆登记入住804房。次日凌晨0时许，被告人周某甲伙同吸毒人员周某丙、周某乙、梁某在该房间内吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。同日7时许，公安民警到该房间进行检查时，当场抓获被告人周某甲和吸毒人员周某丙、周某乙、梁某，并在现场缴获白色晶体1小包（净重0.7克）、装有液体的矿泉水瓶1个。经梧州市公安局物证鉴定所作出检验鉴定，被缴获的1小包白色晶体和矿泉水瓶内的液体均检出甲基苯丙胺成分。
周某甲	周某乙	provide_shelter_for	广西壮族自治区藤县人民检察院指控，2015年3月3日21时许，被告人周某甲在藤县藤州镇四季春天假日宾馆登记入住804房。次日凌晨0时许，被告人周某甲伙同吸毒人员周某丙、周某乙、梁某在该房间内吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。同日7时许，公安民警到该房间进行检查时，当场抓获被告人周某甲和吸毒人员周某丙、周某乙、梁某，并在现场缴获白色晶体1小包（净重0.7克）、装有液体的矿泉水瓶1个。经梧州市公安局物证鉴定所作出检验鉴定，被缴获的1小包白色晶体和矿泉水瓶内的液体均检出甲基苯丙胺成分。
周某甲	梁某	provide_shelter_for	广西壮族自治区藤县人民检察院指控，2015年3月3日21时许，被告人周某甲在藤县藤州镇四季春天假日宾馆登记入住804房。次日凌晨0时许，被告人周某甲伙同吸毒人员周某丙、周某乙、梁某在该房间内吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。同日7时许，公安民警到该房间进行检查时，当场抓获被告人周某甲和吸毒人员周某丙、周某乙、梁某，并在现场缴获白色晶体1小包（净重0.7克）、装有液体的矿泉水瓶1个。经梧州市公安局物证鉴定所作出检验鉴定，被缴获的1小包白色晶体和矿泉水瓶内的液体均检出甲基苯丙胺成分。
周某丙	藤县藤州镇四季春天假日宾馆	NA	广西壮族自治区藤县人民检察院指控，2015年3月3日21时许，被告人周某甲在藤县藤州镇四季春天假日宾馆登记入住804房。次日凌晨0时许，被告人周某甲伙同吸毒人员周某丙、周某乙、梁某在该房间内吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。同日7时许，公安民警到该房间进行检查时，当场抓获被告人周某甲和吸毒人员周某丙、周某乙、梁某，并在现场缴获白色晶体1小包（净重0.7克）、装有液体的矿泉水瓶1个。经梧州市公安局物证鉴定所作出检验鉴定，被缴获的1小包白色晶体和矿泉水瓶内的液体均检出甲基苯丙胺成分。
周某甲	周某乙	NA	广西壮族自治区藤县人民检察院指控，2015年3月3日21时许，被告人周某甲在藤县藤州镇四季春天假日宾馆登记入住804房。次日凌晨0时许，被告人周某甲伙同吸毒人员周某丙、周某乙、梁某在该房间内吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。同日7时许，公安民警到该房间进行检查时，当场抓获被告人周某甲和吸毒人员周某丙、周某乙、梁某，并在现场缴获白色晶体1小包（净重0.7克）、装有液体的矿泉水瓶1个。经梧州市公安局物证鉴定所作出检验鉴定，被缴获的1小包白色晶体和矿泉水瓶内的液体均检出甲基苯丙胺成分。
刘某超	甲基苯丙胺	posess	茂名市茂南区人民检察院指控，2014年11月7日14时许，七迳派出所民警在茂名市高新区七迳镇新屋仔村委新屋仔村巡查时，现场发现并抓获涉嫌吸毒的被告人刘某超，并从刘某超身上扣押到白色固体一小袋（经鉴定，该白色固体检见毒品甲基苯丙胺成分，净重18.38克）、白色天语手机一部（号码：18xxx841）。同时公诉机关向本院提供了书证、物证、被告人供述和辩解，鉴定意见、勘验检查笔录、视听资料等证据。公诉机关认为，被告人刘某超无视国法，非法持有甲基苯丙胺18.38克，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以非法持有毒品罪追究其刑事责任。提请本院依法判处。
18.38克	甲基苯丙胺	NA	茂名市茂南区人民检察院指控，2014年11月7日14时许，七迳派出所民警在茂名市高新区七迳镇新屋仔村委新屋仔村巡查时，现场发现并抓获涉嫌吸毒的被告人刘某超，并从刘某超身上扣押到白色固体一小袋（经鉴定，该白色固体检见毒品甲基苯丙胺成分，净重18.38克）、白色天语手机一部（号码：18xxx841）。同时公诉机关向本院提供了书证、物证、被告人供述和辩解，鉴定意见、勘验检查笔录、视听资料等证据。公诉机关认为，被告人刘某超无视国法，非法持有甲基苯丙胺18.38克，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以非法持有毒品罪追究其刑事责任。提请本院依法判处。
刘某超	茂名市高新区七迳镇新屋仔村	NA	茂名市茂南区人民检察院指控，2014年11月7日14时许，七迳派出所民警在茂名市高新区七迳镇新屋仔村委新屋仔村巡查时，现场发现并抓获涉嫌吸毒的被告人刘某超，并从刘某超身上扣押到白色固体一小袋（经鉴定，该白色固体检见毒品甲基苯丙胺成分，净重18.38克）、白色天语手机一部（号码：18xxx841）。同时公诉机关向本院提供了书证、物证、被告人供述和辩解，鉴定意见、勘验检查笔录、视听资料等证据。公诉机关认为，被告人刘某超无视国法，非法持有甲基苯丙胺18.38克，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以非法持有毒品罪追究其刑事责任。提请本院依法判处。
林某宏	叶某文	sell_drugs_to	经审理查明：2012年7月6日19时许，群众叶某文向深圳市公安局公交分局举报被告人林某宏从事贩卖毒品活动，并表示愿意配合公安机关抓捕林某宏。在深圳市公安局公交分局的安排下，叶某文通过手机联系林某宏，确定交易毒品的金额、地点后，于当日21时许，与林某宏在约定的深圳市南山区某小区门口碰面，向林某宏购买了人民币400元的毒品。随后伏击民警将林某宏抓获，同时从其身上缴获毒资人民币400元。另，公安机关从叶某文身上提取了交易的毒品。经称重，上述毒品重0.66克。经深圳市司法鉴定中心鉴定，上述毒品中检出甲基苯丙胺成分。
林某宏	甲基苯丙胺	traffic_in	经审理查明：2012年7月6日19时许，群众叶某文向深圳市公安局公交分局举报被告人林某宏从事贩卖毒品活动，并表示愿意配合公安机关抓捕林某宏。在深圳市公安局公交分局的安排下，叶某文通过手机联系林某宏，确定交易毒品的金额、地点后，于当日21时许，与林某宏在约定的深圳市南山区某小区门口碰面，向林某宏购买了人民币400元的毒品。随后伏击民警将林某宏抓获，同时从其身上缴获毒资人民币400元。另，公安机关从叶某文身上提取了交易的毒品。经称重，上述毒品重0.66克。经深圳市司法鉴定中心鉴定，上述毒品中检出甲基苯丙胺成分。
深圳市南山区	0.66克	NA	经审理查明：2012年7月6日19时许，群众叶某文向深圳市公安局公交分局举报被告人林某宏从事贩卖毒品活动，并表示愿意配合公安机关抓捕林某宏。在深圳市公安局公交分局的安排下，叶某文通过手机联系林某宏，确定交易毒品的金额、地点后，于当日21时许，与林某宏在约定的深圳市南山区某小区门口碰面，向林某宏购买了人民币400元的毒品。随后伏击民警将林某宏抓获，同时从其身上缴获毒资人民币400元。另，公安机关从叶某文身上提取了交易的毒品。经称重，上述毒品重0.66克。经深圳市司法鉴定中心鉴定，上述毒品中检出甲基苯丙胺成分。
当日21时	林某宏	NA	经审理查明：2012年7月6日19时许，群众叶某文向深圳市公安局公交分局举报被告人林某宏从事贩卖毒品活动，并表示愿意配合公安机关抓捕林某宏。在深圳市公安局公交分局的安排下，叶某文通过手机联系林某宏，确定交易毒品的金额、地点后，于当日21时许，与林某宏在约定的深圳市南山区某小区门口碰面，向林某宏购买了人民币400元的毒品。随后伏击民警将林某宏抓获，同时从其身上缴获毒资人民币400元。另，公安机关从叶某文身上提取了交易的毒品。经称重，上述毒品重0.66克。经深圳市司法鉴定中心鉴定，上述毒品中检出甲基苯丙胺成分。
吴某某	甲基苯丙胺	posess	铜陵市铜官山区人民检察院指控：被告人吴某某于2015年10月9日通过邮购方式购买21.4克毒品甲基苯丙胺，于当日在其住所楼下签收毒品包裹时被公安人员当场抓获，随后公安人员在吴某某住所又查获甲基苯丙胺3.71克。被告人吴某某的行为触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十八条，构成非法持有毒品罪，且属累犯。公诉人当庭宣读提交了物证照片、书证、证人证言、被告人供述与辩解、鉴定意见、现场勘验、检查、辨认笔录及照片，视听资料等证据，提请本院对被告人吴某某依法惩处。
2015年10月9日	吴某某	NA	铜陵市铜官山区人民检察院指控：被告人吴某某于2015年10月9日通过邮购方式购买21.4克毒品甲基苯丙胺，于当日在其住所楼下签收毒品包裹时被公安人员当场抓获，随后公安人员在吴某某住所又查获甲基苯丙胺3.71克。被告人吴某某的行为触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十八条，构成非法持有毒品罪，且属累犯。公诉人当庭宣读提交了物证照片、书证、证人证言、被告人供述与辩解、鉴定意见、现场勘验、检查、辨认笔录及照片，视听资料等证据，提请本院对被告人吴某某依法惩处。
中华人民共和国	当日	NA	铜陵市铜官山区人民检察院指控：被告人吴某某于2015年10月9日通过邮购方式购买21.4克毒品甲基苯丙胺，于当日在其住所楼下签收毒品包裹时被公安人员当场抓获，随后公安人员在吴某某住所又查获甲基苯丙胺3.71克。被告人吴某某的行为触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十八条，构成非法持有毒品罪，且属累犯。公诉人当庭宣读提交了物证照片、书证、证人证言、被告人供述与辩解、鉴定意见、现场勘验、检查、辨认笔录及照片，视听资料等证据，提请本院对被告人吴某某依法惩处。
谭某某	甲基苯丙胺	traffic_in	永州市冷水滩区人民检察院指控，2015年4月28日13时许，被告人谭某某以200元钱的价格贩卖0.7克甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）、0.05克甲基苯丙胺片剂（俗称“麻某”）给吸毒人员屈某某1，两人交易完成后，随即被公安民警抓获。尔后公安民警从被告人谭某某身上搜缴出甲基苯丙胺0.45克、甲基苯丙胺片剂0.05克。该院以被告人谭某某犯贩卖毒品罪，提请法庭依法判处。公诉机关向法庭提交了相关书证、证人证言、鉴定意见、辨认笔录、视听资料、被告人的供述与辩解等证据，以证实其主张。
谭某某	甲基苯丙胺片剂	traffic_in	永州市冷水滩区人民检察院指控，2015年4月28日13时许，被告人谭某某以200元钱的价格贩卖0.7克甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）、0.05克甲基苯丙胺片剂（俗称“麻某”）给吸毒人员屈某某1，两人交易完成后，随即被公安民警抓获。尔后公安民警从被告人谭某某身上搜缴出甲基苯丙胺0.45克、甲基苯丙胺片剂0.05克。该院以被告人谭某某犯贩卖毒品罪，提请法庭依法判处。公诉机关向法庭提交了相关书证、证人证言、鉴定意见、辨认笔录、视听资料、被告人的供述与辩解等证据，以证实其主张。
谭某某	屈某某1	sell_drugs_to	永州市冷水滩区人民检察院指控，2015年4月28日13时许，被告人谭某某以200元钱的价格贩卖0.7克甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）、0.05克甲基苯丙胺片剂（俗称“麻某”）给吸毒人员屈某某1，两人交易完成后，随即被公安民警抓获。尔后公安民警从被告人谭某某身上搜缴出甲基苯丙胺0.45克、甲基苯丙胺片剂0.05克。该院以被告人谭某某犯贩卖毒品罪，提请法庭依法判处。公诉机关向法庭提交了相关书证、证人证言、鉴定意见、辨认笔录、视听资料、被告人的供述与辩解等证据，以证实其主张。
谭某某	0.45克	NA	永州市冷水滩区人民检察院指控，2015年4月28日13时许，被告人谭某某以200元钱的价格贩卖0.7克甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）、0.05克甲基苯丙胺片剂（俗称“麻某”）给吸毒人员屈某某1，两人交易完成后，随即被公安民警抓获。尔后公安民警从被告人谭某某身上搜缴出甲基苯丙胺0.45克、甲基苯丙胺片剂0.05克。该院以被告人谭某某犯贩卖毒品罪，提请法庭依法判处。公诉机关向法庭提交了相关书证、证人证言、鉴定意见、辨认笔录、视听资料、被告人的供述与辩解等证据，以证实其主张。
谭某某	0.45克	NA	永州市冷水滩区人民检察院指控，2015年4月28日13时许，被告人谭某某以200元钱的价格贩卖0.7克甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）、0.05克甲基苯丙胺片剂（俗称“麻某”）给吸毒人员屈某某1，两人交易完成后，随即被公安民警抓获。尔后公安民警从被告人谭某某身上搜缴出甲基苯丙胺0.45克、甲基苯丙胺片剂0.05克。该院以被告人谭某某犯贩卖毒品罪，提请法庭依法判处。公诉机关向法庭提交了相关书证、证人证言、鉴定意见、辨认笔录、视听资料、被告人的供述与辩解等证据，以证实其主张。
余某	王某某	sell_drugs_to	公诉机关指控：2014年4月2日17时许，被告人余某在本市云岩区金关村下五扎大林超市附近，贩卖毒品给王某某时被公安机关抓获，当场收缴毒品0.4克。经贵阳市公安局毒品鉴定中心鉴定为海洛因。
余某	海洛因	traffic_in	公诉机关指控：2014年4月2日17时许，被告人余某在本市云岩区金关村下五扎大林超市附近，贩卖毒品给王某某时被公安机关抓获，当场收缴毒品0.4克。经贵阳市公安局毒品鉴定中心鉴定为海洛因。
云岩区金关村下五扎大林超市	海洛因	NA	公诉机关指控：2014年4月2日17时许，被告人余某在本市云岩区金关村下五扎大林超市附近，贩卖毒品给王某某时被公安机关抓获，当场收缴毒品0.4克。经贵阳市公安局毒品鉴定中心鉴定为海洛因。
余某	云岩区金关村下五扎大林超市	NA	公诉机关指控：2014年4月2日17时许，被告人余某在本市云岩区金关村下五扎大林超市附近，贩卖毒品给王某某时被公安机关抓获，当场收缴毒品0.4克。经贵阳市公安局毒品鉴定中心鉴定为海洛因。
余某	甲基苯丙胺片剂	traffic_in	公诉机关指控：被告人余某（系吸毒人员）为非法牟利，于2014年12月21日下午在长沙县湘龙街道湘绣城附近，向文某贩卖（已行政处罚）2粒甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）和少量甲基苯丙胺（冰毒），获取毒资300元。
余某	文某	sell_drugs_to	公诉机关指控：被告人余某（系吸毒人员）为非法牟利，于2014年12月21日下午在长沙县湘龙街道湘绣城附近，向文某贩卖（已行政处罚）2粒甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）和少量甲基苯丙胺（冰毒），获取毒资300元。
余某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控：被告人余某（系吸毒人员）为非法牟利，于2014年12月21日下午在长沙县湘龙街道湘绣城附近，向文某贩卖（已行政处罚）2粒甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）和少量甲基苯丙胺（冰毒），获取毒资300元。
余某	2014年12月21日下午	NA	公诉机关指控：被告人余某（系吸毒人员）为非法牟利，于2014年12月21日下午在长沙县湘龙街道湘绣城附近，向文某贩卖（已行政处罚）2粒甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）和少量甲基苯丙胺（冰毒），获取毒资300元。
余某	长沙县湘龙街道湘绣城	NA	公诉机关指控：被告人余某（系吸毒人员）为非法牟利，于2014年12月21日下午在长沙县湘龙街道湘绣城附近，向文某贩卖（已行政处罚）2粒甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）和少量甲基苯丙胺（冰毒），获取毒资300元。
陈某某	曾某兰	sell_drugs_to	公诉机关指控：2016年11月2日11时许，被告人陈某某伙同同案人”阿某”（另案处理）在广州市越秀区白云路招商银行门口，将1小包毒品（经鉴定：净重0.57克，检出甲基苯丙胺成分）以人民币100元的价格贩卖给购毒人员曾某兰。
陈某某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控：2016年11月2日11时许，被告人陈某某伙同同案人”阿某”（另案处理）在广州市越秀区白云路招商银行门口，将1小包毒品（经鉴定：净重0.57克，检出甲基苯丙胺成分）以人民币100元的价格贩卖给购毒人员曾某兰。
阿某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控：2016年11月2日11时许，被告人陈某某伙同同案人”阿某”（另案处理）在广州市越秀区白云路招商银行门口，将1小包毒品（经鉴定：净重0.57克，检出甲基苯丙胺成分）以人民币100元的价格贩卖给购毒人员曾某兰。
阿某	曾某兰	sell_drugs_to	公诉机关指控：2016年11月2日11时许，被告人陈某某伙同同案人”阿某”（另案处理）在广州市越秀区白云路招商银行门口，将1小包毒品（经鉴定：净重0.57克，检出甲基苯丙胺成分）以人民币100元的价格贩卖给购毒人员曾某兰。
甲基苯丙胺	阿某	NA	公诉机关指控：2016年11月2日11时许，被告人陈某某伙同同案人”阿某”（另案处理）在广州市越秀区白云路招商银行门口，将1小包毒品（经鉴定：净重0.57克，检出甲基苯丙胺成分）以人民币100元的价格贩卖给购毒人员曾某兰。
广州市越秀区白云路招商银行门口	0.57克	NA	公诉机关指控：2016年11月2日11时许，被告人陈某某伙同同案人”阿某”（另案处理）在广州市越秀区白云路招商银行门口，将1小包毒品（经鉴定：净重0.57克，检出甲基苯丙胺成分）以人民币100元的价格贩卖给购毒人员曾某兰。
程某	洪某	provide_shelter_for	昆山市人民检察院指控，2014年10月20日左右的一天晚上，被告人程某在昆山市千灯镇石浦完美理发店内容留吸毒人员洪某、胡某、梅某吸食毒品冰毒。被告人程某因吸食毒品于2014年11月30日被查获，后如实供述了公安机关尚未掌握的容留他人吸食毒品的犯罪事实。公诉机关认为，被告人程某容留他人吸食毒品，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人程某自动投案并如实供述自己的罪行，系自首，可以从轻处罚。提请本院依法判处。
程某	胡某	provide_shelter_for	昆山市人民检察院指控，2014年10月20日左右的一天晚上，被告人程某在昆山市千灯镇石浦完美理发店内容留吸毒人员洪某、胡某、梅某吸食毒品冰毒。被告人程某因吸食毒品于2014年11月30日被查获，后如实供述了公安机关尚未掌握的容留他人吸食毒品的犯罪事实。公诉机关认为，被告人程某容留他人吸食毒品，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人程某自动投案并如实供述自己的罪行，系自首，可以从轻处罚。提请本院依法判处。
程某	梅某	provide_shelter_for	昆山市人民检察院指控，2014年10月20日左右的一天晚上，被告人程某在昆山市千灯镇石浦完美理发店内容留吸毒人员洪某、胡某、梅某吸食毒品冰毒。被告人程某因吸食毒品于2014年11月30日被查获，后如实供述了公安机关尚未掌握的容留他人吸食毒品的犯罪事实。公诉机关认为，被告人程某容留他人吸食毒品，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人程某自动投案并如实供述自己的罪行，系自首，可以从轻处罚。提请本院依法判处。
冰毒	2014年10月20日左右的一天晚上	NA	昆山市人民检察院指控，2014年10月20日左右的一天晚上，被告人程某在昆山市千灯镇石浦完美理发店内容留吸毒人员洪某、胡某、梅某吸食毒品冰毒。被告人程某因吸食毒品于2014年11月30日被查获，后如实供述了公安机关尚未掌握的容留他人吸食毒品的犯罪事实。公诉机关认为，被告人程某容留他人吸食毒品，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人程某自动投案并如实供述自己的罪行，系自首，可以从轻处罚。提请本院依法判处。
程某	程某	NA	昆山市人民检察院指控，2014年10月20日左右的一天晚上，被告人程某在昆山市千灯镇石浦完美理发店内容留吸毒人员洪某、胡某、梅某吸食毒品冰毒。被告人程某因吸食毒品于2014年11月30日被查获，后如实供述了公安机关尚未掌握的容留他人吸食毒品的犯罪事实。公诉机关认为，被告人程某容留他人吸食毒品，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人程某自动投案并如实供述自己的罪行，系自首，可以从轻处罚。提请本院依法判处。
贾某某	冰毒	posess	公诉机关指控，2013年6月17日晚上，被告人贾某某和其朋友董某某乘坐飞机从西安市前往四川省成都市，贾某某从成都女毒贩“大姐”手中购买冰毒约50克，后二人乘坐火车返回宝鸡。同年6月19日上午，被告人贾某某在宝鸡火车站出站口被守候的公安人员抓获，当场从其身上查获毒品疑似物一大包。经检验，查获毒品疑似物检验出毒品甲基苯丙胺成分，净重44.5克。据此，公诉机关依据《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，指控被告人贾某某犯非法持有毒品罪，并认定其系累犯及毒品再犯，提请本院依法惩处。
贾某某	宝鸡	NA	公诉机关指控，2013年6月17日晚上，被告人贾某某和其朋友董某某乘坐飞机从西安市前往四川省成都市，贾某某从成都女毒贩“大姐”手中购买冰毒约50克，后二人乘坐火车返回宝鸡。同年6月19日上午，被告人贾某某在宝鸡火车站出站口被守候的公安人员抓获，当场从其身上查获毒品疑似物一大包。经检验，查获毒品疑似物检验出毒品甲基苯丙胺成分，净重44.5克。据此，公诉机关依据《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，指控被告人贾某某犯非法持有毒品罪，并认定其系累犯及毒品再犯，提请本院依法惩处。
宝鸡	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控，2013年6月17日晚上，被告人贾某某和其朋友董某某乘坐飞机从西安市前往四川省成都市，贾某某从成都女毒贩“大姐”手中购买冰毒约50克，后二人乘坐火车返回宝鸡。同年6月19日上午，被告人贾某某在宝鸡火车站出站口被守候的公安人员抓获，当场从其身上查获毒品疑似物一大包。经检验，查获毒品疑似物检验出毒品甲基苯丙胺成分，净重44.5克。据此，公诉机关依据《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，指控被告人贾某某犯非法持有毒品罪，并认定其系累犯及毒品再犯，提请本院依法惩处。
魏某某	李某某	provide_shelter_for	经审理查明：2013年6月底的一天，被告人魏某某在位于息县谯楼办事处北街自己经营的“179”宾馆内，容留李某某、陈某某吸食毒品冰毒（学名甲基苯丙胺），并参与吸食。2013年7月4日夜，被告人魏某某再次容留李某某、陈某某在该宾馆358房间吸食毒品冰毒，并参与吸食，后被息县公安局多警种联合清查行动时查获。
魏某某	陈某某	provide_shelter_for	经审理查明：2013年6月底的一天，被告人魏某某在位于息县谯楼办事处北街自己经营的“179”宾馆内，容留李某某、陈某某吸食毒品冰毒（学名甲基苯丙胺），并参与吸食。2013年7月4日夜，被告人魏某某再次容留李某某、陈某某在该宾馆358房间吸食毒品冰毒，并参与吸食，后被息县公安局多警种联合清查行动时查获。
魏某某	李某某	provide_shelter_for	经审理查明：2013年6月底的一天，被告人魏某某在位于息县谯楼办事处北街自己经营的“179”宾馆内，容留李某某、陈某某吸食毒品冰毒（学名甲基苯丙胺），并参与吸食。2013年7月4日夜，被告人魏某某再次容留李某某、陈某某在该宾馆358房间吸食毒品冰毒，并参与吸食，后被息县公安局多警种联合清查行动时查获。
魏某某	陈某某	provide_shelter_for	经审理查明：2013年6月底的一天，被告人魏某某在位于息县谯楼办事处北街自己经营的“179”宾馆内，容留李某某、陈某某吸食毒品冰毒（学名甲基苯丙胺），并参与吸食。2013年7月4日夜，被告人魏某某再次容留李某某、陈某某在该宾馆358房间吸食毒品冰毒，并参与吸食，后被息县公安局多警种联合清查行动时查获。
冰毒	陈某某	NA	经审理查明：2013年6月底的一天，被告人魏某某在位于息县谯楼办事处北街自己经营的“179”宾馆内，容留李某某、陈某某吸食毒品冰毒（学名甲基苯丙胺），并参与吸食。2013年7月4日夜，被告人魏某某再次容留李某某、陈某某在该宾馆358房间吸食毒品冰毒，并参与吸食，后被息县公安局多警种联合清查行动时查获。
2013年6月	魏某某	NA	经审理查明：2013年6月底的一天，被告人魏某某在位于息县谯楼办事处北街自己经营的“179”宾馆内，容留李某某、陈某某吸食毒品冰毒（学名甲基苯丙胺），并参与吸食。2013年7月4日夜，被告人魏某某再次容留李某某、陈某某在该宾馆358房间吸食毒品冰毒，并参与吸食，后被息县公安局多警种联合清查行动时查获。
顾某	甲基苯丙胺	posess	上海市浦东新区人民检察院指控，2011年5月初，被告人顾某将用于自己吸食的11.29克毒品甲基苯丙胺藏匿于上海市浦东新区川沙新镇南市街42弄1号303室其住处北房间窗户的窗框上。
甲基苯丙胺	顾某	NA	上海市浦东新区人民检察院指控，2011年5月初，被告人顾某将用于自己吸食的11.29克毒品甲基苯丙胺藏匿于上海市浦东新区川沙新镇南市街42弄1号303室其住处北房间窗户的窗框上。
11.29克	甲基苯丙胺	NA	上海市浦东新区人民检察院指控，2011年5月初，被告人顾某将用于自己吸食的11.29克毒品甲基苯丙胺藏匿于上海市浦东新区川沙新镇南市街42弄1号303室其住处北房间窗户的窗框上。
芦某某	海洛因	traffic_in	遵义市红花岗区人民检察院指控：2016年7月13日15时许，被告人芦某某通过电话联系，在遵义市红花岗区内环路苟家井附近一三岔路口，以25O元的价格贩卖毒品海洛因一小包给牟某后被公安民警当场抓获，当场扣押毒品、毒资及作案工具黑色小米手机一部。经称量、鉴定，查获的毒品净重0.39克，从中检出海洛因成分。
芦某某	牟某	sell_drugs_to	遵义市红花岗区人民检察院指控：2016年7月13日15时许，被告人芦某某通过电话联系，在遵义市红花岗区内环路苟家井附近一三岔路口，以25O元的价格贩卖毒品海洛因一小包给牟某后被公安民警当场抓获，当场扣押毒品、毒资及作案工具黑色小米手机一部。经称量、鉴定，查获的毒品净重0.39克，从中检出海洛因成分。
芦某某	海洛因	NA	遵义市红花岗区人民检察院指控：2016年7月13日15时许，被告人芦某某通过电话联系，在遵义市红花岗区内环路苟家井附近一三岔路口，以25O元的价格贩卖毒品海洛因一小包给牟某后被公安民警当场抓获，当场扣押毒品、毒资及作案工具黑色小米手机一部。经称量、鉴定，查获的毒品净重0.39克，从中检出海洛因成分。
遵义市红花岗区内环路苟家井附近一三岔路口	芦某某	NA	遵义市红花岗区人民检察院指控：2016年7月13日15时许，被告人芦某某通过电话联系，在遵义市红花岗区内环路苟家井附近一三岔路口，以25O元的价格贩卖毒品海洛因一小包给牟某后被公安民警当场抓获，当场扣押毒品、毒资及作案工具黑色小米手机一部。经称量、鉴定，查获的毒品净重0.39克，从中检出海洛因成分。
卢某某	万某某	sell_drugs_to	修水县人民检察院指控：2014年11月16日、22日，被告人卢某某在修水县城先后二次卖给吸毒人员万某某甲基苯丙胺（冰毒）2小包，获款400元。针对上述指控，公诉机关提供了相关的证据，并认为被告人卢某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款之规定，构成贩卖毒品罪。提请依法判处。
卢某某	甲基苯丙胺	traffic_in	修水县人民检察院指控：2014年11月16日、22日，被告人卢某某在修水县城先后二次卖给吸毒人员万某某甲基苯丙胺（冰毒）2小包，获款400元。针对上述指控，公诉机关提供了相关的证据，并认为被告人卢某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款之规定，构成贩卖毒品罪。提请依法判处。
卢某某	冰毒	traffic_in	修水县人民检察院指控：2014年11月16日、22日，被告人卢某某在修水县城先后二次卖给吸毒人员万某某甲基苯丙胺（冰毒）2小包，获款400元。针对上述指控，公诉机关提供了相关的证据，并认为被告人卢某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款之规定，构成贩卖毒品罪。提请依法判处。
修水县城	甲基苯丙胺	NA	修水县人民检察院指控：2014年11月16日、22日，被告人卢某某在修水县城先后二次卖给吸毒人员万某某甲基苯丙胺（冰毒）2小包，获款400元。针对上述指控，公诉机关提供了相关的证据，并认为被告人卢某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款之规定，构成贩卖毒品罪。提请依法判处。
修水县城	冰毒	NA	修水县人民检察院指控：2014年11月16日、22日，被告人卢某某在修水县城先后二次卖给吸毒人员万某某甲基苯丙胺（冰毒）2小包，获款400元。针对上述指控，公诉机关提供了相关的证据，并认为被告人卢某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款之规定，构成贩卖毒品罪。提请依法判处。
吕某	雷某	provide_shelter_for	公诉机关指控：2014年2月以来，被告人吕某多次容留雷某、张某、吕某、罗某涛、廖某兵等人在习水县东皇镇文化路中段其暂住的出租屋内利用自制吸毒工具吸食毒品冰毒。
吕某	张某	provide_shelter_for	公诉机关指控：2014年2月以来，被告人吕某多次容留雷某、张某、吕某、罗某涛、廖某兵等人在习水县东皇镇文化路中段其暂住的出租屋内利用自制吸毒工具吸食毒品冰毒。
吕某	吕某	provide_shelter_for	公诉机关指控：2014年2月以来，被告人吕某多次容留雷某、张某、吕某、罗某涛、廖某兵等人在习水县东皇镇文化路中段其暂住的出租屋内利用自制吸毒工具吸食毒品冰毒。
吕某	罗某涛	provide_shelter_for	公诉机关指控：2014年2月以来，被告人吕某多次容留雷某、张某、吕某、罗某涛、廖某兵等人在习水县东皇镇文化路中段其暂住的出租屋内利用自制吸毒工具吸食毒品冰毒。
吕某	廖某兵	provide_shelter_for	公诉机关指控：2014年2月以来，被告人吕某多次容留雷某、张某、吕某、罗某涛、廖某兵等人在习水县东皇镇文化路中段其暂住的出租屋内利用自制吸毒工具吸食毒品冰毒。
吕某	冰毒	NA	公诉机关指控：2014年2月以来，被告人吕某多次容留雷某、张某、吕某、罗某涛、廖某兵等人在习水县东皇镇文化路中段其暂住的出租屋内利用自制吸毒工具吸食毒品冰毒。
习水县东皇镇文化路中段其暂住的出租屋	罗某涛	NA	公诉机关指控：2014年2月以来，被告人吕某多次容留雷某、张某、吕某、罗某涛、廖某兵等人在习水县东皇镇文化路中段其暂住的出租屋内利用自制吸毒工具吸食毒品冰毒。
曹某某	王某某	provide_shelter_for	经审理查明，被告人曹某某从2015年8月开始租住在雨城区对岩镇青江村1组39号4楼左侧第1个房间，并经常在该房间容留朋友吸食冰毒。2015年11月3日凌晨，公安民警对该出租屋进行清查时，现场查获王某某、李某某、杨某等人在该房间吸食冰毒，并扣押吸壶等吸毒工具。被告人曹某某到案后，如实供述上述犯罪事实。
曹某某	李某某	provide_shelter_for	经审理查明，被告人曹某某从2015年8月开始租住在雨城区对岩镇青江村1组39号4楼左侧第1个房间，并经常在该房间容留朋友吸食冰毒。2015年11月3日凌晨，公安民警对该出租屋进行清查时，现场查获王某某、李某某、杨某等人在该房间吸食冰毒，并扣押吸壶等吸毒工具。被告人曹某某到案后，如实供述上述犯罪事实。
曹某某	杨某	provide_shelter_for	经审理查明，被告人曹某某从2015年8月开始租住在雨城区对岩镇青江村1组39号4楼左侧第1个房间，并经常在该房间容留朋友吸食冰毒。2015年11月3日凌晨，公安民警对该出租屋进行清查时，现场查获王某某、李某某、杨某等人在该房间吸食冰毒，并扣押吸壶等吸毒工具。被告人曹某某到案后，如实供述上述犯罪事实。
王某某	曹某某	NA	经审理查明，被告人曹某某从2015年8月开始租住在雨城区对岩镇青江村1组39号4楼左侧第1个房间，并经常在该房间容留朋友吸食冰毒。2015年11月3日凌晨，公安民警对该出租屋进行清查时，现场查获王某某、李某某、杨某等人在该房间吸食冰毒，并扣押吸壶等吸毒工具。被告人曹某某到案后，如实供述上述犯罪事实。
曹某某	雨城区对岩镇青江村1组39号4楼左侧第1个房间	NA	经审理查明，被告人曹某某从2015年8月开始租住在雨城区对岩镇青江村1组39号4楼左侧第1个房间，并经常在该房间容留朋友吸食冰毒。2015年11月3日凌晨，公安民警对该出租屋进行清查时，现场查获王某某、李某某、杨某等人在该房间吸食冰毒，并扣押吸壶等吸毒工具。被告人曹某某到案后，如实供述上述犯罪事实。
张某	甲基苯丙胺	posess	公诉机关指控：2013年12月17日21时许，被告人张某在东营市东营区姜仔鸭大厦9012室房间内吸毒时被东营市公安局东营分局查获。后民警又将被告人张某存放于自己暂住处的18.77克白色颗粒依法扣押。经鉴定，从上述四袋白色晶体颗粒中检出甲基苯丙胺成分。
张某	18.77克	NA	公诉机关指控：2013年12月17日21时许，被告人张某在东营市东营区姜仔鸭大厦9012室房间内吸毒时被东营市公安局东营分局查获。后民警又将被告人张某存放于自己暂住处的18.77克白色颗粒依法扣押。经鉴定，从上述四袋白色晶体颗粒中检出甲基苯丙胺成分。
张某	18.77克	NA	公诉机关指控：2013年12月17日21时许，被告人张某在东营市东营区姜仔鸭大厦9012室房间内吸毒时被东营市公安局东营分局查获。后民警又将被告人张某存放于自己暂住处的18.77克白色颗粒依法扣押。经鉴定，从上述四袋白色晶体颗粒中检出甲基苯丙胺成分。
钟某	许某	sell_drugs_to	武鸣县人民检察院指控，2014年12月11日18时许，被告人钟某在武鸣县城厢镇和平街307号门前销售海洛因给许某后，因许某又提出购买冰毒，钟某遂离开找外号为“侯易”的男子拿货后接着返回原处将冰毒销售给许某，两人冰毒交易结束后被公安民警当场抓获，并从两人身上查获扣押了毒品可疑物和现金90元。经称量和鉴定，缴获的晶体毒品可疑物净重0.95克，从中检出甲基苯丙胺；缴获的粉末毒品可疑物净重0.03克，从中检出海洛因。公诉机关认为，被告人钟某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任，提请本院依法判处。
钟某	海洛因	traffic_in	武鸣县人民检察院指控，2014年12月11日18时许，被告人钟某在武鸣县城厢镇和平街307号门前销售海洛因给许某后，因许某又提出购买冰毒，钟某遂离开找外号为“侯易”的男子拿货后接着返回原处将冰毒销售给许某，两人冰毒交易结束后被公安民警当场抓获，并从两人身上查获扣押了毒品可疑物和现金90元。经称量和鉴定，缴获的晶体毒品可疑物净重0.95克，从中检出甲基苯丙胺；缴获的粉末毒品可疑物净重0.03克，从中检出海洛因。公诉机关认为，被告人钟某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任，提请本院依法判处。
钟某	冰毒	traffic_in	武鸣县人民检察院指控，2014年12月11日18时许，被告人钟某在武鸣县城厢镇和平街307号门前销售海洛因给许某后，因许某又提出购买冰毒，钟某遂离开找外号为“侯易”的男子拿货后接着返回原处将冰毒销售给许某，两人冰毒交易结束后被公安民警当场抓获，并从两人身上查获扣押了毒品可疑物和现金90元。经称量和鉴定，缴获的晶体毒品可疑物净重0.95克，从中检出甲基苯丙胺；缴获的粉末毒品可疑物净重0.03克，从中检出海洛因。公诉机关认为，被告人钟某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任，提请本院依法判处。
许某	冰毒	NA	武鸣县人民检察院指控，2014年12月11日18时许，被告人钟某在武鸣县城厢镇和平街307号门前销售海洛因给许某后，因许某又提出购买冰毒，钟某遂离开找外号为“侯易”的男子拿货后接着返回原处将冰毒销售给许某，两人冰毒交易结束后被公安民警当场抓获，并从两人身上查获扣押了毒品可疑物和现金90元。经称量和鉴定，缴获的晶体毒品可疑物净重0.95克，从中检出甲基苯丙胺；缴获的粉末毒品可疑物净重0.03克，从中检出海洛因。公诉机关认为，被告人钟某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任，提请本院依法判处。
钟某	武鸣县城厢镇和平街307号门	NA	武鸣县人民检察院指控，2014年12月11日18时许，被告人钟某在武鸣县城厢镇和平街307号门前销售海洛因给许某后，因许某又提出购买冰毒，钟某遂离开找外号为“侯易”的男子拿货后接着返回原处将冰毒销售给许某，两人冰毒交易结束后被公安民警当场抓获，并从两人身上查获扣押了毒品可疑物和现金90元。经称量和鉴定，缴获的晶体毒品可疑物净重0.95克，从中检出甲基苯丙胺；缴获的粉末毒品可疑物净重0.03克，从中检出海洛因。公诉机关认为，被告人钟某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任，提请本院依法判处。
张XX	张一X	sell_drugs_to	漯河市郾城区人民检察院指控：2010年2月19日至21日，被告人张XX分别三次在漯河市郾城区XX路与XX路交叉口附近以每包180元的价格卖给张一X3包海洛因。每包海洛因约0.5克，共计约1.5克。张一X购买海洛因后注射食用。2010年11月8日，被告人张XX主动到漯河市公安局源汇分局投案自首。
张XX	海洛因	traffic_in	漯河市郾城区人民检察院指控：2010年2月19日至21日，被告人张XX分别三次在漯河市郾城区XX路与XX路交叉口附近以每包180元的价格卖给张一X3包海洛因。每包海洛因约0.5克，共计约1.5克。张一X购买海洛因后注射食用。2010年11月8日，被告人张XX主动到漯河市公安局源汇分局投案自首。
21日	张XX	NA	漯河市郾城区人民检察院指控：2010年2月19日至21日，被告人张XX分别三次在漯河市郾城区XX路与XX路交叉口附近以每包180元的价格卖给张一X3包海洛因。每包海洛因约0.5克，共计约1.5克。张一X购买海洛因后注射食用。2010年11月8日，被告人张XX主动到漯河市公安局源汇分局投案自首。
1.5克	海洛因	NA	漯河市郾城区人民检察院指控：2010年2月19日至21日，被告人张XX分别三次在漯河市郾城区XX路与XX路交叉口附近以每包180元的价格卖给张一X3包海洛因。每包海洛因约0.5克，共计约1.5克。张一X购买海洛因后注射食用。2010年11月8日，被告人张XX主动到漯河市公安局源汇分局投案自首。
王某甲	李某某	sell_drugs_to	阜南县人民检察院指控：2013年11月30日15时许，被告人王某甲与吸毒人员李某某电话联系，双方约定购买冰毒的价格及交易地点。被告人王某甲乘坐出租车至阜南县鹿城镇百货大楼附近，出售给李某某约0.2克冰毒。2013年12月1日，被告人王某甲被抓获时，公安民警从其身上查获冰毒0.44克，在其租房内查获冰毒2.94克，麻古8.67克、粉末状甲基苯丙胺16.87克。
王某甲	冰毒	traffic_in	阜南县人民检察院指控：2013年11月30日15时许，被告人王某甲与吸毒人员李某某电话联系，双方约定购买冰毒的价格及交易地点。被告人王某甲乘坐出租车至阜南县鹿城镇百货大楼附近，出售给李某某约0.2克冰毒。2013年12月1日，被告人王某甲被抓获时，公安民警从其身上查获冰毒0.44克，在其租房内查获冰毒2.94克，麻古8.67克、粉末状甲基苯丙胺16.87克。
冰毒	0.2克	NA	阜南县人民检察院指控：2013年11月30日15时许，被告人王某甲与吸毒人员李某某电话联系，双方约定购买冰毒的价格及交易地点。被告人王某甲乘坐出租车至阜南县鹿城镇百货大楼附近，出售给李某某约0.2克冰毒。2013年12月1日，被告人王某甲被抓获时，公安民警从其身上查获冰毒0.44克，在其租房内查获冰毒2.94克，麻古8.67克、粉末状甲基苯丙胺16.87克。
麻古	冰毒	NA	阜南县人民检察院指控：2013年11月30日15时许，被告人王某甲与吸毒人员李某某电话联系，双方约定购买冰毒的价格及交易地点。被告人王某甲乘坐出租车至阜南县鹿城镇百货大楼附近，出售给李某某约0.2克冰毒。2013年12月1日，被告人王某甲被抓获时，公安民警从其身上查获冰毒0.44克，在其租房内查获冰毒2.94克，麻古8.67克、粉末状甲基苯丙胺16.87克。
何某某	张某某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2014年3月11日13时许，被告人何某某在甘州区某小区给吸毒人员张某某贩卖毒品时被甘州区公安局民警抓获，当场从张某某身上缴获毒品海洛因0.1克，从被告人身上的烟盒内查获毒品海洛因1克。
何某某	海洛因	traffic_in	公诉机关指控，2014年3月11日13时许，被告人何某某在甘州区某小区给吸毒人员张某某贩卖毒品时被甘州区公安局民警抓获，当场从张某某身上缴获毒品海洛因0.1克，从被告人身上的烟盒内查获毒品海洛因1克。
张某某	1克	NA	公诉机关指控，2014年3月11日13时许，被告人何某某在甘州区某小区给吸毒人员张某某贩卖毒品时被甘州区公安局民警抓获，当场从张某某身上缴获毒品海洛因0.1克，从被告人身上的烟盒内查获毒品海洛因1克。
海洛因	海洛因	NA	公诉机关指控，2014年3月11日13时许，被告人何某某在甘州区某小区给吸毒人员张某某贩卖毒品时被甘州区公安局民警抓获，当场从张某某身上缴获毒品海洛因0.1克，从被告人身上的烟盒内查获毒品海洛因1克。
石某	刘某某	sell_drugs_to	贵州省贵阳市云岩区人民检察院起诉指控，2014年3月28日23时许，被告人石某在本市云岩区友谊路水邸国际旁，贩卖毒品给刘某某时，被公安机关抓获，当场收缴毒品1克。经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定该毒品均系氯胺酮。
石某	氯胺酮	traffic_in	贵州省贵阳市云岩区人民检察院起诉指控，2014年3月28日23时许，被告人石某在本市云岩区友谊路水邸国际旁，贩卖毒品给刘某某时，被公安机关抓获，当场收缴毒品1克。经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定该毒品均系氯胺酮。
氯胺酮	2014年3月28日23时	NA	贵州省贵阳市云岩区人民检察院起诉指控，2014年3月28日23时许，被告人石某在本市云岩区友谊路水邸国际旁，贩卖毒品给刘某某时，被公安机关抓获，当场收缴毒品1克。经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定该毒品均系氯胺酮。
2014年3月28日23时	本市云岩区友谊路水邸国际	NA	贵州省贵阳市云岩区人民检察院起诉指控，2014年3月28日23时许，被告人石某在本市云岩区友谊路水邸国际旁，贩卖毒品给刘某某时，被公安机关抓获，当场收缴毒品1克。经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定该毒品均系氯胺酮。
吴某某	甲基苯丙胺	posess	经审理查明，2016年7月1日21时许，被告人吴某某在海口市美兰区文明中路万银大厦1213房向占某某（另案处理）购买毒品后被民警查获，民警当场从吴某某身上缴获毒品1包。经鉴定，缴获的毒品检出甲基苯丙胺成分，净重41.7072克。
海口市美兰区文明中路万银大厦	吴某某	NA	经审理查明，2016年7月1日21时许，被告人吴某某在海口市美兰区文明中路万银大厦1213房向占某某（另案处理）购买毒品后被民警查获，民警当场从吴某某身上缴获毒品1包。经鉴定，缴获的毒品检出甲基苯丙胺成分，净重41.7072克。
海口市美兰区文明中路万银大厦	2016年7月1日21时	NA	经审理查明，2016年7月1日21时许，被告人吴某某在海口市美兰区文明中路万银大厦1213房向占某某（另案处理）购买毒品后被民警查获，民警当场从吴某某身上缴获毒品1包。经鉴定，缴获的毒品检出甲基苯丙胺成分，净重41.7072克。
李赛	肖军	sell_drugs_to	衡阳市石鼓区人民检察院指控，2015年8月5日21时50分许，被告人李赛接到吸毒人员肖军要求购买毒品的电话后，二人在电话中约定到衡阳市石鼓区常胜中路教育宾馆323房见面。被告人李赛到达该房后，被蹲点的公安民警敲开房门将其抓获。公安民警从被告人李赛随身携带的黑色单肩包内查获甲基苯丙胺片剂（俗称麻古）1包，净重0.69克，甲基苯丙胺(俗称冰毒）19包，净重14.84克。公诉机关认为，被告人李赛违反国家毒品管理法规，明知是毒品而予以贩卖，毒品数量较大，其行为触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一、三、七款之规定。应当以贩卖毒品罪追究被告人李赛的刑事责任。被告人李赛对指控罪名有异议，从其身上搜出的毒品及重量无异议。
李赛	甲基苯丙胺片剂	traffic_in	衡阳市石鼓区人民检察院指控，2015年8月5日21时50分许，被告人李赛接到吸毒人员肖军要求购买毒品的电话后，二人在电话中约定到衡阳市石鼓区常胜中路教育宾馆323房见面。被告人李赛到达该房后，被蹲点的公安民警敲开房门将其抓获。公安民警从被告人李赛随身携带的黑色单肩包内查获甲基苯丙胺片剂（俗称麻古）1包，净重0.69克，甲基苯丙胺(俗称冰毒）19包，净重14.84克。公诉机关认为，被告人李赛违反国家毒品管理法规，明知是毒品而予以贩卖，毒品数量较大，其行为触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一、三、七款之规定。应当以贩卖毒品罪追究被告人李赛的刑事责任。被告人李赛对指控罪名有异议，从其身上搜出的毒品及重量无异议。
李赛	甲基苯丙胺	traffic_in	衡阳市石鼓区人民检察院指控，2015年8月5日21时50分许，被告人李赛接到吸毒人员肖军要求购买毒品的电话后，二人在电话中约定到衡阳市石鼓区常胜中路教育宾馆323房见面。被告人李赛到达该房后，被蹲点的公安民警敲开房门将其抓获。公安民警从被告人李赛随身携带的黑色单肩包内查获甲基苯丙胺片剂（俗称麻古）1包，净重0.69克，甲基苯丙胺(俗称冰毒）19包，净重14.84克。公诉机关认为，被告人李赛违反国家毒品管理法规，明知是毒品而予以贩卖，毒品数量较大，其行为触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一、三、七款之规定。应当以贩卖毒品罪追究被告人李赛的刑事责任。被告人李赛对指控罪名有异议，从其身上搜出的毒品及重量无异议。
麻古	肖军	NA	衡阳市石鼓区人民检察院指控，2015年8月5日21时50分许，被告人李赛接到吸毒人员肖军要求购买毒品的电话后，二人在电话中约定到衡阳市石鼓区常胜中路教育宾馆323房见面。被告人李赛到达该房后，被蹲点的公安民警敲开房门将其抓获。公安民警从被告人李赛随身携带的黑色单肩包内查获甲基苯丙胺片剂（俗称麻古）1包，净重0.69克，甲基苯丙胺(俗称冰毒）19包，净重14.84克。公诉机关认为，被告人李赛违反国家毒品管理法规，明知是毒品而予以贩卖，毒品数量较大，其行为触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一、三、七款之规定。应当以贩卖毒品罪追究被告人李赛的刑事责任。被告人李赛对指控罪名有异议，从其身上搜出的毒品及重量无异议。
李赛	李赛	NA	衡阳市石鼓区人民检察院指控，2015年8月5日21时50分许，被告人李赛接到吸毒人员肖军要求购买毒品的电话后，二人在电话中约定到衡阳市石鼓区常胜中路教育宾馆323房见面。被告人李赛到达该房后，被蹲点的公安民警敲开房门将其抓获。公安民警从被告人李赛随身携带的黑色单肩包内查获甲基苯丙胺片剂（俗称麻古）1包，净重0.69克，甲基苯丙胺(俗称冰毒）19包，净重14.84克。公诉机关认为，被告人李赛违反国家毒品管理法规，明知是毒品而予以贩卖，毒品数量较大，其行为触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一、三、七款之规定。应当以贩卖毒品罪追究被告人李赛的刑事责任。被告人李赛对指控罪名有异议，从其身上搜出的毒品及重量无异议。
伍某大	陈某某	sell_drugs_to	台山市人民检察院指控，2014年2月14日23时许，被告人伍某大利用手机与吸毒人员陈某某联系好贩毒事宜后，在台山市汶村镇宴都路收虾档门口处贩卖毒品“K粉”1小包，重0.8克给陈某某，非法得款50元。
伍某大	K粉	traffic_in	台山市人民检察院指控，2014年2月14日23时许，被告人伍某大利用手机与吸毒人员陈某某联系好贩毒事宜后，在台山市汶村镇宴都路收虾档门口处贩卖毒品“K粉”1小包，重0.8克给陈某某，非法得款50元。
K粉	陈某某	NA	台山市人民检察院指控，2014年2月14日23时许，被告人伍某大利用手机与吸毒人员陈某某联系好贩毒事宜后，在台山市汶村镇宴都路收虾档门口处贩卖毒品“K粉”1小包，重0.8克给陈某某，非法得款50元。
2014年2月14日23时	陈某某	NA	台山市人民检察院指控，2014年2月14日23时许，被告人伍某大利用手机与吸毒人员陈某某联系好贩毒事宜后，在台山市汶村镇宴都路收虾档门口处贩卖毒品“K粉”1小包，重0.8克给陈某某，非法得款50元。
苏某某	刘某	provide_shelter_for	上海市普陀区人民检察院指控，2014年5月29日晚上，被告人苏某某在其居住的上海市普陀区桃浦路2055弄49号302室内，提供甲基苯丙胺（冰毒）给吸毒人员刘某、沈某某、孔某某、杨某某吸食。次日凌晨1时许，五人被民警当场抓获，并在现场缴获吸毒工具冰壶一个。到案后，被告人苏某某如实供述了容留他人吸毒的上述犯罪事实。经检测，被告人苏某某、吸毒人员刘某、沈某某、孔某某、杨某某的尿检中甲基苯丙胺成分均呈阳性。
苏某某	沈某某	provide_shelter_for	上海市普陀区人民检察院指控，2014年5月29日晚上，被告人苏某某在其居住的上海市普陀区桃浦路2055弄49号302室内，提供甲基苯丙胺（冰毒）给吸毒人员刘某、沈某某、孔某某、杨某某吸食。次日凌晨1时许，五人被民警当场抓获，并在现场缴获吸毒工具冰壶一个。到案后，被告人苏某某如实供述了容留他人吸毒的上述犯罪事实。经检测，被告人苏某某、吸毒人员刘某、沈某某、孔某某、杨某某的尿检中甲基苯丙胺成分均呈阳性。
苏某某	孔某某	provide_shelter_for	上海市普陀区人民检察院指控，2014年5月29日晚上，被告人苏某某在其居住的上海市普陀区桃浦路2055弄49号302室内，提供甲基苯丙胺（冰毒）给吸毒人员刘某、沈某某、孔某某、杨某某吸食。次日凌晨1时许，五人被民警当场抓获，并在现场缴获吸毒工具冰壶一个。到案后，被告人苏某某如实供述了容留他人吸毒的上述犯罪事实。经检测，被告人苏某某、吸毒人员刘某、沈某某、孔某某、杨某某的尿检中甲基苯丙胺成分均呈阳性。
苏某某	杨某某	provide_shelter_for	上海市普陀区人民检察院指控，2014年5月29日晚上，被告人苏某某在其居住的上海市普陀区桃浦路2055弄49号302室内，提供甲基苯丙胺（冰毒）给吸毒人员刘某、沈某某、孔某某、杨某某吸食。次日凌晨1时许，五人被民警当场抓获，并在现场缴获吸毒工具冰壶一个。到案后，被告人苏某某如实供述了容留他人吸毒的上述犯罪事实。经检测，被告人苏某某、吸毒人员刘某、沈某某、孔某某、杨某某的尿检中甲基苯丙胺成分均呈阳性。
2014年5月29日晚上	苏某某	NA	上海市普陀区人民检察院指控，2014年5月29日晚上，被告人苏某某在其居住的上海市普陀区桃浦路2055弄49号302室内，提供甲基苯丙胺（冰毒）给吸毒人员刘某、沈某某、孔某某、杨某某吸食。次日凌晨1时许，五人被民警当场抓获，并在现场缴获吸毒工具冰壶一个。到案后，被告人苏某某如实供述了容留他人吸毒的上述犯罪事实。经检测，被告人苏某某、吸毒人员刘某、沈某某、孔某某、杨某某的尿检中甲基苯丙胺成分均呈阳性。
沈某某	甲基苯丙胺	NA	上海市普陀区人民检察院指控，2014年5月29日晚上，被告人苏某某在其居住的上海市普陀区桃浦路2055弄49号302室内，提供甲基苯丙胺（冰毒）给吸毒人员刘某、沈某某、孔某某、杨某某吸食。次日凌晨1时许，五人被民警当场抓获，并在现场缴获吸毒工具冰壶一个。到案后，被告人苏某某如实供述了容留他人吸毒的上述犯罪事实。经检测，被告人苏某某、吸毒人员刘某、沈某某、孔某某、杨某某的尿检中甲基苯丙胺成分均呈阳性。
李某某	鲜某	provide_shelter_for	重庆市南川区人民检察院指控，2016年8月15日下午，鲜某、程某、李某、王某、李某某在李某某位于重庆市南川区南城街道XX站家属院二单元的出租屋内吸食毒品，被民警当场查获。民警在现场查获一颗麻古和一个吸毒工具，经对五人进行甲基安非他明检测，结果均呈阳性。经鉴定，查获的麻古中含有甲基苯丙胺成分。被告人李某某的行为构成容留他人吸毒罪，应受刑罚处罚。
李某某	程某	provide_shelter_for	重庆市南川区人民检察院指控，2016年8月15日下午，鲜某、程某、李某、王某、李某某在李某某位于重庆市南川区南城街道XX站家属院二单元的出租屋内吸食毒品，被民警当场查获。民警在现场查获一颗麻古和一个吸毒工具，经对五人进行甲基安非他明检测，结果均呈阳性。经鉴定，查获的麻古中含有甲基苯丙胺成分。被告人李某某的行为构成容留他人吸毒罪，应受刑罚处罚。
李某某	李某	provide_shelter_for	重庆市南川区人民检察院指控，2016年8月15日下午，鲜某、程某、李某、王某、李某某在李某某位于重庆市南川区南城街道XX站家属院二单元的出租屋内吸食毒品，被民警当场查获。民警在现场查获一颗麻古和一个吸毒工具，经对五人进行甲基安非他明检测，结果均呈阳性。经鉴定，查获的麻古中含有甲基苯丙胺成分。被告人李某某的行为构成容留他人吸毒罪，应受刑罚处罚。
李某某	王某	provide_shelter_for	重庆市南川区人民检察院指控，2016年8月15日下午，鲜某、程某、李某、王某、李某某在李某某位于重庆市南川区南城街道XX站家属院二单元的出租屋内吸食毒品，被民警当场查获。民警在现场查获一颗麻古和一个吸毒工具，经对五人进行甲基安非他明检测，结果均呈阳性。经鉴定，查获的麻古中含有甲基苯丙胺成分。被告人李某某的行为构成容留他人吸毒罪，应受刑罚处罚。
李某某	李某某	provide_shelter_for	重庆市南川区人民检察院指控，2016年8月15日下午，鲜某、程某、李某、王某、李某某在李某某位于重庆市南川区南城街道XX站家属院二单元的出租屋内吸食毒品，被民警当场查获。民警在现场查获一颗麻古和一个吸毒工具，经对五人进行甲基安非他明检测，结果均呈阳性。经鉴定，查获的麻古中含有甲基苯丙胺成分。被告人李某某的行为构成容留他人吸毒罪，应受刑罚处罚。
麻古	李某	NA	重庆市南川区人民检察院指控，2016年8月15日下午，鲜某、程某、李某、王某、李某某在李某某位于重庆市南川区南城街道XX站家属院二单元的出租屋内吸食毒品，被民警当场查获。民警在现场查获一颗麻古和一个吸毒工具，经对五人进行甲基安非他明检测，结果均呈阳性。经鉴定，查获的麻古中含有甲基苯丙胺成分。被告人李某某的行为构成容留他人吸毒罪，应受刑罚处罚。
甲基苯丙胺	2016年8月15日下午	NA	重庆市南川区人民检察院指控，2016年8月15日下午，鲜某、程某、李某、王某、李某某在李某某位于重庆市南川区南城街道XX站家属院二单元的出租屋内吸食毒品，被民警当场查获。民警在现场查获一颗麻古和一个吸毒工具，经对五人进行甲基安非他明检测，结果均呈阳性。经鉴定，查获的麻古中含有甲基苯丙胺成分。被告人李某某的行为构成容留他人吸毒罪，应受刑罚处罚。
龚某	海洛因	posess	潜江市人民检察院指控，2014年6月19日16时许，潜江市公安局民警在潜江市泰丰办事处泰丰路欣然旅社303房将在此登记住宿的龚某抓获，当场从该房内查获含海洛因成分的灰色粉末净重11.726克。公诉机关针对指控的上述事实向法庭提交了相应证据。公诉机关认为，被告人龚某的行为构成非法持有毒品罪。公诉机关要求依照《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定对被告人龚某予以判处。
11.726克	中华人民共和国	NA	潜江市人民检察院指控，2014年6月19日16时许，潜江市公安局民警在潜江市泰丰办事处泰丰路欣然旅社303房将在此登记住宿的龚某抓获，当场从该房内查获含海洛因成分的灰色粉末净重11.726克。公诉机关针对指控的上述事实向法庭提交了相应证据。公诉机关认为，被告人龚某的行为构成非法持有毒品罪。公诉机关要求依照《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定对被告人龚某予以判处。
潜江市泰丰办事处泰丰路	龚某	NA	潜江市人民检察院指控，2014年6月19日16时许，潜江市公安局民警在潜江市泰丰办事处泰丰路欣然旅社303房将在此登记住宿的龚某抓获，当场从该房内查获含海洛因成分的灰色粉末净重11.726克。公诉机关针对指控的上述事实向法庭提交了相应证据。公诉机关认为，被告人龚某的行为构成非法持有毒品罪。公诉机关要求依照《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定对被告人龚某予以判处。
周某甲	冰毒	traffic_in	湖南省邵阳县人民检察院指控：2014年9月13日下午，被告人周某甲在其住宅后面公路上将0.2克冰毒、半粒麻古以100元人民币的价格贩卖给尹某某、肖某甲吸食；2014年9月15日下午17时许，被告人周某甲在新宁县丰田乡政府前的三岔路口旁将0.2克冰毒又以100元人民币的价格贩卖给尹某某、肖某甲吸食。
周某甲	半粒麻古	traffic_in	湖南省邵阳县人民检察院指控：2014年9月13日下午，被告人周某甲在其住宅后面公路上将0.2克冰毒、半粒麻古以100元人民币的价格贩卖给尹某某、肖某甲吸食；2014年9月15日下午17时许，被告人周某甲在新宁县丰田乡政府前的三岔路口旁将0.2克冰毒又以100元人民币的价格贩卖给尹某某、肖某甲吸食。
周某甲	尹某某	sell_drugs_to	湖南省邵阳县人民检察院指控：2014年9月13日下午，被告人周某甲在其住宅后面公路上将0.2克冰毒、半粒麻古以100元人民币的价格贩卖给尹某某、肖某甲吸食；2014年9月15日下午17时许，被告人周某甲在新宁县丰田乡政府前的三岔路口旁将0.2克冰毒又以100元人民币的价格贩卖给尹某某、肖某甲吸食。
周某甲	肖某甲	sell_drugs_to	湖南省邵阳县人民检察院指控：2014年9月13日下午，被告人周某甲在其住宅后面公路上将0.2克冰毒、半粒麻古以100元人民币的价格贩卖给尹某某、肖某甲吸食；2014年9月15日下午17时许，被告人周某甲在新宁县丰田乡政府前的三岔路口旁将0.2克冰毒又以100元人民币的价格贩卖给尹某某、肖某甲吸食。
周某甲	冰毒	traffic_in	湖南省邵阳县人民检察院指控：2014年9月13日下午，被告人周某甲在其住宅后面公路上将0.2克冰毒、半粒麻古以100元人民币的价格贩卖给尹某某、肖某甲吸食；2014年9月15日下午17时许，被告人周某甲在新宁县丰田乡政府前的三岔路口旁将0.2克冰毒又以100元人民币的价格贩卖给尹某某、肖某甲吸食。
周某甲	尹某某	sell_drugs_to	湖南省邵阳县人民检察院指控：2014年9月13日下午，被告人周某甲在其住宅后面公路上将0.2克冰毒、半粒麻古以100元人民币的价格贩卖给尹某某、肖某甲吸食；2014年9月15日下午17时许，被告人周某甲在新宁县丰田乡政府前的三岔路口旁将0.2克冰毒又以100元人民币的价格贩卖给尹某某、肖某甲吸食。
周某甲	肖某甲	sell_drugs_to	湖南省邵阳县人民检察院指控：2014年9月13日下午，被告人周某甲在其住宅后面公路上将0.2克冰毒、半粒麻古以100元人民币的价格贩卖给尹某某、肖某甲吸食；2014年9月15日下午17时许，被告人周某甲在新宁县丰田乡政府前的三岔路口旁将0.2克冰毒又以100元人民币的价格贩卖给尹某某、肖某甲吸食。
冰毒	周某甲	NA	湖南省邵阳县人民检察院指控：2014年9月13日下午，被告人周某甲在其住宅后面公路上将0.2克冰毒、半粒麻古以100元人民币的价格贩卖给尹某某、肖某甲吸食；2014年9月15日下午17时许，被告人周某甲在新宁县丰田乡政府前的三岔路口旁将0.2克冰毒又以100元人民币的价格贩卖给尹某某、肖某甲吸食。
半粒麻古	0.2克	NA	湖南省邵阳县人民检察院指控：2014年9月13日下午，被告人周某甲在其住宅后面公路上将0.2克冰毒、半粒麻古以100元人民币的价格贩卖给尹某某、肖某甲吸食；2014年9月15日下午17时许，被告人周某甲在新宁县丰田乡政府前的三岔路口旁将0.2克冰毒又以100元人民币的价格贩卖给尹某某、肖某甲吸食。
朱某	甲基苯丙胺	posess	浙江省宁波市海曙区人民检察院指控，2014年11月5日凌晨，被告人朱某吸食毒品后，从本市鄞州区邱隘镇出发沿高速公路驾车行驶至本市海曙区段塘出口处时，因形迹可疑被民警拦获，民警当场从其上衣口袋内查获甲基苯丙胺（冰毒）二包，重16.0344克。
冰毒	朱某	NA	浙江省宁波市海曙区人民检察院指控，2014年11月5日凌晨，被告人朱某吸食毒品后，从本市鄞州区邱隘镇出发沿高速公路驾车行驶至本市海曙区段塘出口处时，因形迹可疑被民警拦获，民警当场从其上衣口袋内查获甲基苯丙胺（冰毒）二包，重16.0344克。
冰毒	甲基苯丙胺	NA	浙江省宁波市海曙区人民检察院指控，2014年11月5日凌晨，被告人朱某吸食毒品后，从本市鄞州区邱隘镇出发沿高速公路驾车行驶至本市海曙区段塘出口处时，因形迹可疑被民警拦获，民警当场从其上衣口袋内查获甲基苯丙胺（冰毒）二包，重16.0344克。
杨某某	王某某	sell_drugs_to	河南省郑州市二七区人民检察院指控，2009年12月19日17时许，被告人杨某某在河南省漯河市华泰宾馆内，以1600元的价格卖给被告人王某某可疑物品一包（经鉴定重3.59克，含有海洛因成分），当时被告人王某某付给被告人杨某某1100元钱，并约定二人一起来郑州，由被告人王某某将该毒品卖出后再付给被告人杨某某余款。后二被告人一起来到郑州，同日23时许，被告人王某某在本市二七区大学路鑫地大酒店8530房间，将从被告人杨某某处购买的毒品以5000元的价格卖给刘运琦，被公安民警当场抓获，后在被告人王某某的带领下，公安机关将被告人杨某某抓获。现毒品已上缴。被告人王某某、杨某某的行为均已构成贩卖毒品罪，被告人王某某系立功。提请本院依法惩处。
杨某某	海洛因	traffic_in	河南省郑州市二七区人民检察院指控，2009年12月19日17时许，被告人杨某某在河南省漯河市华泰宾馆内，以1600元的价格卖给被告人王某某可疑物品一包（经鉴定重3.59克，含有海洛因成分），当时被告人王某某付给被告人杨某某1100元钱，并约定二人一起来郑州，由被告人王某某将该毒品卖出后再付给被告人杨某某余款。后二被告人一起来到郑州，同日23时许，被告人王某某在本市二七区大学路鑫地大酒店8530房间，将从被告人杨某某处购买的毒品以5000元的价格卖给刘运琦，被公安民警当场抓获，后在被告人王某某的带领下，公安机关将被告人杨某某抓获。现毒品已上缴。被告人王某某、杨某某的行为均已构成贩卖毒品罪，被告人王某某系立功。提请本院依法惩处。
王某某	刘运琦	sell_drugs_to	河南省郑州市二七区人民检察院指控，2009年12月19日17时许，被告人杨某某在河南省漯河市华泰宾馆内，以1600元的价格卖给被告人王某某可疑物品一包（经鉴定重3.59克，含有海洛因成分），当时被告人王某某付给被告人杨某某1100元钱，并约定二人一起来郑州，由被告人王某某将该毒品卖出后再付给被告人杨某某余款。后二被告人一起来到郑州，同日23时许，被告人王某某在本市二七区大学路鑫地大酒店8530房间，将从被告人杨某某处购买的毒品以5000元的价格卖给刘运琦，被公安民警当场抓获，后在被告人王某某的带领下，公安机关将被告人杨某某抓获。现毒品已上缴。被告人王某某、杨某某的行为均已构成贩卖毒品罪，被告人王某某系立功。提请本院依法惩处。
郑州	杨某某	NA	河南省郑州市二七区人民检察院指控，2009年12月19日17时许，被告人杨某某在河南省漯河市华泰宾馆内，以1600元的价格卖给被告人王某某可疑物品一包（经鉴定重3.59克，含有海洛因成分），当时被告人王某某付给被告人杨某某1100元钱，并约定二人一起来郑州，由被告人王某某将该毒品卖出后再付给被告人杨某某余款。后二被告人一起来到郑州，同日23时许，被告人王某某在本市二七区大学路鑫地大酒店8530房间，将从被告人杨某某处购买的毒品以5000元的价格卖给刘运琦，被公安民警当场抓获，后在被告人王某某的带领下，公安机关将被告人杨某某抓获。现毒品已上缴。被告人王某某、杨某某的行为均已构成贩卖毒品罪，被告人王某某系立功。提请本院依法惩处。
王某某	王某某	NA	河南省郑州市二七区人民检察院指控，2009年12月19日17时许，被告人杨某某在河南省漯河市华泰宾馆内，以1600元的价格卖给被告人王某某可疑物品一包（经鉴定重3.59克，含有海洛因成分），当时被告人王某某付给被告人杨某某1100元钱，并约定二人一起来郑州，由被告人王某某将该毒品卖出后再付给被告人杨某某余款。后二被告人一起来到郑州，同日23时许，被告人王某某在本市二七区大学路鑫地大酒店8530房间，将从被告人杨某某处购买的毒品以5000元的价格卖给刘运琦，被公安民警当场抓获，后在被告人王某某的带领下，公安机关将被告人杨某某抓获。现毒品已上缴。被告人王某某、杨某某的行为均已构成贩卖毒品罪，被告人王某某系立功。提请本院依法惩处。
马某某	闫某某	sell_drugs_to	白银市平川区人民检察院指控，2016年4月5日8时许，吸毒人员张某某给吸毒人员闫某某400元钱，让闫某某去取毒品。闫某某开车到白银市平川区世纪春天小区10栋1单元604室被告人马某某家取毒品。9时许，闫某某以500元的价格从马某某处购买毒品疑似物3小包后，二人被公安人员抓获。从闫某某身上扣押毒品疑似物3小包，从马某某住处查获毒资500元、毒品疑似物4小包。经鉴定，从闫某某身上扣押毒品疑似物3小包净重0.49克，从马某某处查获的毒品疑似物4小包净重0.6克，从中均检出毒品海洛因成分。
马某某	海洛因	traffic_in	白银市平川区人民检察院指控，2016年4月5日8时许，吸毒人员张某某给吸毒人员闫某某400元钱，让闫某某去取毒品。闫某某开车到白银市平川区世纪春天小区10栋1单元604室被告人马某某家取毒品。9时许，闫某某以500元的价格从马某某处购买毒品疑似物3小包后，二人被公安人员抓获。从闫某某身上扣押毒品疑似物3小包，从马某某住处查获毒资500元、毒品疑似物4小包。经鉴定，从闫某某身上扣押毒品疑似物3小包净重0.49克，从马某某处查获的毒品疑似物4小包净重0.6克，从中均检出毒品海洛因成分。
9时	马某某	NA	白银市平川区人民检察院指控，2016年4月5日8时许，吸毒人员张某某给吸毒人员闫某某400元钱，让闫某某去取毒品。闫某某开车到白银市平川区世纪春天小区10栋1单元604室被告人马某某家取毒品。9时许，闫某某以500元的价格从马某某处购买毒品疑似物3小包后，二人被公安人员抓获。从闫某某身上扣押毒品疑似物3小包，从马某某住处查获毒资500元、毒品疑似物4小包。经鉴定，从闫某某身上扣押毒品疑似物3小包净重0.49克，从马某某处查获的毒品疑似物4小包净重0.6克，从中均检出毒品海洛因成分。
0.49克	闫某某	NA	白银市平川区人民检察院指控，2016年4月5日8时许，吸毒人员张某某给吸毒人员闫某某400元钱，让闫某某去取毒品。闫某某开车到白银市平川区世纪春天小区10栋1单元604室被告人马某某家取毒品。9时许，闫某某以500元的价格从马某某处购买毒品疑似物3小包后，二人被公安人员抓获。从闫某某身上扣押毒品疑似物3小包，从马某某住处查获毒资500元、毒品疑似物4小包。经鉴定，从闫某某身上扣押毒品疑似物3小包净重0.49克，从马某某处查获的毒品疑似物4小包净重0.6克，从中均检出毒品海洛因成分。
蒋某	黄某	provide_shelter_for	苏州市吴江区人民检察院指控：2016年9月至同年10月期间，被告人蒋某在其牌号为“苏Ｅ×××××”的小型轿车内，先后4次容留黄某、张某等人以“烫吸”的方式吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。具体分述如下：
蒋某	张某	provide_shelter_for	苏州市吴江区人民检察院指控：2016年9月至同年10月期间，被告人蒋某在其牌号为“苏Ｅ×××××”的小型轿车内，先后4次容留黄某、张某等人以“烫吸”的方式吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。具体分述如下：
甲基苯丙胺	蒋某	NA	苏州市吴江区人民检察院指控：2016年9月至同年10月期间，被告人蒋某在其牌号为“苏Ｅ×××××”的小型轿车内，先后4次容留黄某、张某等人以“烫吸”的方式吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。具体分述如下：
张某	黄某	NA	苏州市吴江区人民检察院指控：2016年9月至同年10月期间，被告人蒋某在其牌号为“苏Ｅ×××××”的小型轿车内，先后4次容留黄某、张某等人以“烫吸”的方式吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。具体分述如下：
曹某某	甲基苯丙胺	posess	苏州市虎丘区人民检察院指控：2014年7月18日下午，被告人曹某某在本市虎丘区通安镇华通花园二区9幢XXX室被公安机关查获甲基苯丙胺计24.1克。公诉机关认为，被告人曹某某的行为已构成非法持有毒品罪。被告人曹某某归案后如实供述自己的罪行，可以从轻处罚。为证实上述指控的事实及公诉意见，公诉人当庭讯问了被告人曹某某，并宣读和出示了相关的证据材料。
2014年7月18日下午	曹某某	NA	苏州市虎丘区人民检察院指控：2014年7月18日下午，被告人曹某某在本市虎丘区通安镇华通花园二区9幢XXX室被公安机关查获甲基苯丙胺计24.1克。公诉机关认为，被告人曹某某的行为已构成非法持有毒品罪。被告人曹某某归案后如实供述自己的罪行，可以从轻处罚。为证实上述指控的事实及公诉意见，公诉人当庭讯问了被告人曹某某，并宣读和出示了相关的证据材料。
虎丘区通安镇华通花园	曹某某	NA	苏州市虎丘区人民检察院指控：2014年7月18日下午，被告人曹某某在本市虎丘区通安镇华通花园二区9幢XXX室被公安机关查获甲基苯丙胺计24.1克。公诉机关认为，被告人曹某某的行为已构成非法持有毒品罪。被告人曹某某归案后如实供述自己的罪行，可以从轻处罚。为证实上述指控的事实及公诉意见，公诉人当庭讯问了被告人曹某某，并宣读和出示了相关的证据材料。
郝某某	胡某某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2015年6月2日上午，被告人郝某某卖给胡某某200克毒品安钠咖，2015年6月2日上午10时许，杭锦后旗公安局干警依法从郝某某家里查获500克毒品安钠咖。后经内蒙古自治区公安厅毒品鉴定中心对郝某某贩卖毒品案中查获的毒品疑似物和从胡某某身上查获的毒品疑似物进行鉴定，经鉴定，疑似物的成分均为安钠咖。公诉机关为证明其指控，当庭出示了受理案件登记表、归案情况说明、被告人户籍证明、证人证言、被告人供述等证据。认为被告人郝某某明知是毒品而故意贩卖，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。提请本院依法判处。
郝某某	安钠咖	traffic_in	公诉机关指控，2015年6月2日上午，被告人郝某某卖给胡某某200克毒品安钠咖，2015年6月2日上午10时许，杭锦后旗公安局干警依法从郝某某家里查获500克毒品安钠咖。后经内蒙古自治区公安厅毒品鉴定中心对郝某某贩卖毒品案中查获的毒品疑似物和从胡某某身上查获的毒品疑似物进行鉴定，经鉴定，疑似物的成分均为安钠咖。公诉机关为证明其指控，当庭出示了受理案件登记表、归案情况说明、被告人户籍证明、证人证言、被告人供述等证据。认为被告人郝某某明知是毒品而故意贩卖，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。提请本院依法判处。
2015年6月2日上午	郝某某	NA	公诉机关指控，2015年6月2日上午，被告人郝某某卖给胡某某200克毒品安钠咖，2015年6月2日上午10时许，杭锦后旗公安局干警依法从郝某某家里查获500克毒品安钠咖。后经内蒙古自治区公安厅毒品鉴定中心对郝某某贩卖毒品案中查获的毒品疑似物和从胡某某身上查获的毒品疑似物进行鉴定，经鉴定，疑似物的成分均为安钠咖。公诉机关为证明其指控，当庭出示了受理案件登记表、归案情况说明、被告人户籍证明、证人证言、被告人供述等证据。认为被告人郝某某明知是毒品而故意贩卖，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。提请本院依法判处。
2015年6月2日上午10时	500克	NA	公诉机关指控，2015年6月2日上午，被告人郝某某卖给胡某某200克毒品安钠咖，2015年6月2日上午10时许，杭锦后旗公安局干警依法从郝某某家里查获500克毒品安钠咖。后经内蒙古自治区公安厅毒品鉴定中心对郝某某贩卖毒品案中查获的毒品疑似物和从胡某某身上查获的毒品疑似物进行鉴定，经鉴定，疑似物的成分均为安钠咖。公诉机关为证明其指控，当庭出示了受理案件登记表、归案情况说明、被告人户籍证明、证人证言、被告人供述等证据。认为被告人郝某某明知是毒品而故意贩卖，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。提请本院依法判处。
肖某	甲基苯丙胺	posess	南京市栖霞区人民检察院指控：被告人肖某非法持有毒品甲基苯丙胺十克以上不满五十克，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条的规定，应当以非法持有毒品罪追究其刑事责任。提请法院依法判处。
肖某	中华人民共和国	NA	南京市栖霞区人民检察院指控：被告人肖某非法持有毒品甲基苯丙胺十克以上不满五十克，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条的规定，应当以非法持有毒品罪追究其刑事责任。提请法院依法判处。
甲基苯丙胺	五十克	NA	南京市栖霞区人民检察院指控：被告人肖某非法持有毒品甲基苯丙胺十克以上不满五十克，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条的规定，应当以非法持有毒品罪追究其刑事责任。提请法院依法判处。
钟某	林某	provide_shelter_for	惠州市惠城区人民检察院指控，2014年4月29日，被告人钟某在惠城区水口绅豪酒店开了一间8705房和林某等人一起玩，2014年4月30日杨某、练文某、黄某来到8705房，钟某从阿俊（情况不详）处买来150元冰毒在8705房内与林某、杨某、练文某、黄某一起吸食，30日晚上，陈某甲、陈某乙又来到8705房，看到桌面上放着冰毒，二人便将剩余的冰毒吸食。2014年5月1日0时12分许，公安人员根据群众举报到绅豪酒店8705房进行检查，当场查获钟某等七人，并起获吸毒工具。经现场尿液检测，七人甲基安非他明均呈阳性。
钟某	杨某	provide_shelter_for	惠州市惠城区人民检察院指控，2014年4月29日，被告人钟某在惠城区水口绅豪酒店开了一间8705房和林某等人一起玩，2014年4月30日杨某、练文某、黄某来到8705房，钟某从阿俊（情况不详）处买来150元冰毒在8705房内与林某、杨某、练文某、黄某一起吸食，30日晚上，陈某甲、陈某乙又来到8705房，看到桌面上放着冰毒，二人便将剩余的冰毒吸食。2014年5月1日0时12分许，公安人员根据群众举报到绅豪酒店8705房进行检查，当场查获钟某等七人，并起获吸毒工具。经现场尿液检测，七人甲基安非他明均呈阳性。
钟某	练文某	provide_shelter_for	惠州市惠城区人民检察院指控，2014年4月29日，被告人钟某在惠城区水口绅豪酒店开了一间8705房和林某等人一起玩，2014年4月30日杨某、练文某、黄某来到8705房，钟某从阿俊（情况不详）处买来150元冰毒在8705房内与林某、杨某、练文某、黄某一起吸食，30日晚上，陈某甲、陈某乙又来到8705房，看到桌面上放着冰毒，二人便将剩余的冰毒吸食。2014年5月1日0时12分许，公安人员根据群众举报到绅豪酒店8705房进行检查，当场查获钟某等七人，并起获吸毒工具。经现场尿液检测，七人甲基安非他明均呈阳性。
钟某	黄某	provide_shelter_for	惠州市惠城区人民检察院指控，2014年4月29日，被告人钟某在惠城区水口绅豪酒店开了一间8705房和林某等人一起玩，2014年4月30日杨某、练文某、黄某来到8705房，钟某从阿俊（情况不详）处买来150元冰毒在8705房内与林某、杨某、练文某、黄某一起吸食，30日晚上，陈某甲、陈某乙又来到8705房，看到桌面上放着冰毒，二人便将剩余的冰毒吸食。2014年5月1日0时12分许，公安人员根据群众举报到绅豪酒店8705房进行检查，当场查获钟某等七人，并起获吸毒工具。经现场尿液检测，七人甲基安非他明均呈阳性。
钟某	陈某甲	provide_shelter_for	惠州市惠城区人民检察院指控，2014年4月29日，被告人钟某在惠城区水口绅豪酒店开了一间8705房和林某等人一起玩，2014年4月30日杨某、练文某、黄某来到8705房，钟某从阿俊（情况不详）处买来150元冰毒在8705房内与林某、杨某、练文某、黄某一起吸食，30日晚上，陈某甲、陈某乙又来到8705房，看到桌面上放着冰毒，二人便将剩余的冰毒吸食。2014年5月1日0时12分许，公安人员根据群众举报到绅豪酒店8705房进行检查，当场查获钟某等七人，并起获吸毒工具。经现场尿液检测，七人甲基安非他明均呈阳性。
钟某	陈某乙	provide_shelter_for	惠州市惠城区人民检察院指控，2014年4月29日，被告人钟某在惠城区水口绅豪酒店开了一间8705房和林某等人一起玩，2014年4月30日杨某、练文某、黄某来到8705房，钟某从阿俊（情况不详）处买来150元冰毒在8705房内与林某、杨某、练文某、黄某一起吸食，30日晚上，陈某甲、陈某乙又来到8705房，看到桌面上放着冰毒，二人便将剩余的冰毒吸食。2014年5月1日0时12分许，公安人员根据群众举报到绅豪酒店8705房进行检查，当场查获钟某等七人，并起获吸毒工具。经现场尿液检测，七人甲基安非他明均呈阳性。
阿俊	钟某	sell_drugs_to	惠州市惠城区人民检察院指控，2014年4月29日，被告人钟某在惠城区水口绅豪酒店开了一间8705房和林某等人一起玩，2014年4月30日杨某、练文某、黄某来到8705房，钟某从阿俊（情况不详）处买来150元冰毒在8705房内与林某、杨某、练文某、黄某一起吸食，30日晚上，陈某甲、陈某乙又来到8705房，看到桌面上放着冰毒，二人便将剩余的冰毒吸食。2014年5月1日0时12分许，公安人员根据群众举报到绅豪酒店8705房进行检查，当场查获钟某等七人，并起获吸毒工具。经现场尿液检测，七人甲基安非他明均呈阳性。
阿俊	冰毒	traffic_in	惠州市惠城区人民检察院指控，2014年4月29日，被告人钟某在惠城区水口绅豪酒店开了一间8705房和林某等人一起玩，2014年4月30日杨某、练文某、黄某来到8705房，钟某从阿俊（情况不详）处买来150元冰毒在8705房内与林某、杨某、练文某、黄某一起吸食，30日晚上，陈某甲、陈某乙又来到8705房，看到桌面上放着冰毒，二人便将剩余的冰毒吸食。2014年5月1日0时12分许，公安人员根据群众举报到绅豪酒店8705房进行检查，当场查获钟某等七人，并起获吸毒工具。经现场尿液检测，七人甲基安非他明均呈阳性。
2014年5月1日0时12分许	钟某	NA	惠州市惠城区人民检察院指控，2014年4月29日，被告人钟某在惠城区水口绅豪酒店开了一间8705房和林某等人一起玩，2014年4月30日杨某、练文某、黄某来到8705房，钟某从阿俊（情况不详）处买来150元冰毒在8705房内与林某、杨某、练文某、黄某一起吸食，30日晚上，陈某甲、陈某乙又来到8705房，看到桌面上放着冰毒，二人便将剩余的冰毒吸食。2014年5月1日0时12分许，公安人员根据群众举报到绅豪酒店8705房进行检查，当场查获钟某等七人，并起获吸毒工具。经现场尿液检测，七人甲基安非他明均呈阳性。
8705房	钟某	NA	惠州市惠城区人民检察院指控，2014年4月29日，被告人钟某在惠城区水口绅豪酒店开了一间8705房和林某等人一起玩，2014年4月30日杨某、练文某、黄某来到8705房，钟某从阿俊（情况不详）处买来150元冰毒在8705房内与林某、杨某、练文某、黄某一起吸食，30日晚上，陈某甲、陈某乙又来到8705房，看到桌面上放着冰毒，二人便将剩余的冰毒吸食。2014年5月1日0时12分许，公安人员根据群众举报到绅豪酒店8705房进行检查，当场查获钟某等七人，并起获吸毒工具。经现场尿液检测，七人甲基安非他明均呈阳性。
劳为联	张某共	sell_drugs_to	公诉机关指控称，2016年8月以来，被告人劳为联以手机为联系工具，在东莞市虎门镇南栅社区贩卖毒品海洛因。经查，劳为联在虎门镇南栅湖南高速桥底，以200元/小包的价格将毒品海洛因贩卖给吸毒人员张某共2次共2小包，以50元/小包的价格将毒品海洛因贩卖给吸毒人员闭远海共2次共2小包；在虎门镇南栅市场附近的鱼塘边附近，以100元/小包的价格将毒品海洛因给吸毒人员郑某共1次共1小包。2016年8月26日15时许，公安人员在虎门镇南栅湖南高速桥底抓获劳为联，当场缴获劳为联用于贩卖的毒品海洛因0.92克（检验出海洛因成分）、手机等物品1批。
劳为联	海洛因	traffic_in	公诉机关指控称，2016年8月以来，被告人劳为联以手机为联系工具，在东莞市虎门镇南栅社区贩卖毒品海洛因。经查，劳为联在虎门镇南栅湖南高速桥底，以200元/小包的价格将毒品海洛因贩卖给吸毒人员张某共2次共2小包，以50元/小包的价格将毒品海洛因贩卖给吸毒人员闭远海共2次共2小包；在虎门镇南栅市场附近的鱼塘边附近，以100元/小包的价格将毒品海洛因给吸毒人员郑某共1次共1小包。2016年8月26日15时许，公安人员在虎门镇南栅湖南高速桥底抓获劳为联，当场缴获劳为联用于贩卖的毒品海洛因0.92克（检验出海洛因成分）、手机等物品1批。
海洛因	虎门镇南栅湖南	NA	公诉机关指控称，2016年8月以来，被告人劳为联以手机为联系工具，在东莞市虎门镇南栅社区贩卖毒品海洛因。经查，劳为联在虎门镇南栅湖南高速桥底，以200元/小包的价格将毒品海洛因贩卖给吸毒人员张某共2次共2小包，以50元/小包的价格将毒品海洛因贩卖给吸毒人员闭远海共2次共2小包；在虎门镇南栅市场附近的鱼塘边附近，以100元/小包的价格将毒品海洛因给吸毒人员郑某共1次共1小包。2016年8月26日15时许，公安人员在虎门镇南栅湖南高速桥底抓获劳为联，当场缴获劳为联用于贩卖的毒品海洛因0.92克（检验出海洛因成分）、手机等物品1批。
劳为联	虎门镇南栅湖南	NA	公诉机关指控称，2016年8月以来，被告人劳为联以手机为联系工具，在东莞市虎门镇南栅社区贩卖毒品海洛因。经查，劳为联在虎门镇南栅湖南高速桥底，以200元/小包的价格将毒品海洛因贩卖给吸毒人员张某共2次共2小包，以50元/小包的价格将毒品海洛因贩卖给吸毒人员闭远海共2次共2小包；在虎门镇南栅市场附近的鱼塘边附近，以100元/小包的价格将毒品海洛因给吸毒人员郑某共1次共1小包。2016年8月26日15时许，公安人员在虎门镇南栅湖南高速桥底抓获劳为联，当场缴获劳为联用于贩卖的毒品海洛因0.92克（检验出海洛因成分）、手机等物品1批。
邱某某	李某某	sell_drugs_to	经审理查明：2014年5月23日晚上9时许，被告人邱某某利用号码为1501612＊＊＊＊的手机作为联系工具，与购毒人员李某某（另案处理）联络后，窜至中山市坦洲镇十四村家福百货附近路段，以人民币150元的价格向李某某贩卖毒品甲基苯丙胺0.47克。随后，公安人员当场将邱某某和李某某抓获归案，并从邱某某处缴获人民币581.5元、上述手机1台，从李某某处缴获上述毒品1包。
邱某某	甲基苯丙胺	traffic_in	经审理查明：2014年5月23日晚上9时许，被告人邱某某利用号码为1501612＊＊＊＊的手机作为联系工具，与购毒人员李某某（另案处理）联络后，窜至中山市坦洲镇十四村家福百货附近路段，以人民币150元的价格向李某某贩卖毒品甲基苯丙胺0.47克。随后，公安人员当场将邱某某和李某某抓获归案，并从邱某某处缴获人民币581.5元、上述手机1台，从李某某处缴获上述毒品1包。
0.47克	邱某某	NA	经审理查明：2014年5月23日晚上9时许，被告人邱某某利用号码为1501612＊＊＊＊的手机作为联系工具，与购毒人员李某某（另案处理）联络后，窜至中山市坦洲镇十四村家福百货附近路段，以人民币150元的价格向李某某贩卖毒品甲基苯丙胺0.47克。随后，公安人员当场将邱某某和李某某抓获归案，并从邱某某处缴获人民币581.5元、上述手机1台，从李某某处缴获上述毒品1包。
甲基苯丙胺	中山市坦洲镇十四村家福百货附近路段	NA	经审理查明：2014年5月23日晚上9时许，被告人邱某某利用号码为1501612＊＊＊＊的手机作为联系工具，与购毒人员李某某（另案处理）联络后，窜至中山市坦洲镇十四村家福百货附近路段，以人民币150元的价格向李某某贩卖毒品甲基苯丙胺0.47克。随后，公安人员当场将邱某某和李某某抓获归案，并从邱某某处缴获人民币581.5元、上述手机1台，从李某某处缴获上述毒品1包。
颜某	黄某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2014年7、8月间某日晚，被告人颜某在扬州市邗江区文汇苑B区365超市门口的公交站台附近，以人民币300元的价格向黄某贩卖甲基苯丙胺1袋，重约0.2克。
颜某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控，2014年7、8月间某日晚，被告人颜某在扬州市邗江区文汇苑B区365超市门口的公交站台附近，以人民币300元的价格向黄某贩卖甲基苯丙胺1袋，重约0.2克。
黄某	扬州市邗江区文汇苑B区365超市门口的公交站台	NA	公诉机关指控，2014年7、8月间某日晚，被告人颜某在扬州市邗江区文汇苑B区365超市门口的公交站台附近，以人民币300元的价格向黄某贩卖甲基苯丙胺1袋，重约0.2克。
0.2克	2014年7、8月间某日晚	NA	公诉机关指控，2014年7、8月间某日晚，被告人颜某在扬州市邗江区文汇苑B区365超市门口的公交站台附近，以人民币300元的价格向黄某贩卖甲基苯丙胺1袋，重约0.2克。
杨某	曾某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2013年3月14日21时20分许，被告人杨某在成都市金牛区二环路北一段8号“喜马拉雅大酒店”大门附近，以人民币500元的价格向曾某贩卖用透明塑料口袋包装的白色晶体一袋（净重0.59克）。后被告人杨某被民警现场挡获。经成都市公安局物证鉴定所鉴定，从查获的白色晶体中检出甲基苯丙胺成分。公诉机关认为，被告人杨某的行为已构成贩卖毒品罪，要求依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款之规定判处，并建议在有期徒刑六个月至八个月之间量刑。
杨某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控，2013年3月14日21时20分许，被告人杨某在成都市金牛区二环路北一段8号“喜马拉雅大酒店”大门附近，以人民币500元的价格向曾某贩卖用透明塑料口袋包装的白色晶体一袋（净重0.59克）。后被告人杨某被民警现场挡获。经成都市公安局物证鉴定所鉴定，从查获的白色晶体中检出甲基苯丙胺成分。公诉机关认为，被告人杨某的行为已构成贩卖毒品罪，要求依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款之规定判处，并建议在有期徒刑六个月至八个月之间量刑。
曾某	成都市金牛区二环路北一段8号“喜马拉雅大酒店”大门	NA	公诉机关指控，2013年3月14日21时20分许，被告人杨某在成都市金牛区二环路北一段8号“喜马拉雅大酒店”大门附近，以人民币500元的价格向曾某贩卖用透明塑料口袋包装的白色晶体一袋（净重0.59克）。后被告人杨某被民警现场挡获。经成都市公安局物证鉴定所鉴定，从查获的白色晶体中检出甲基苯丙胺成分。公诉机关认为，被告人杨某的行为已构成贩卖毒品罪，要求依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款之规定判处，并建议在有期徒刑六个月至八个月之间量刑。
杨某	杨某	NA	公诉机关指控，2013年3月14日21时20分许，被告人杨某在成都市金牛区二环路北一段8号“喜马拉雅大酒店”大门附近，以人民币500元的价格向曾某贩卖用透明塑料口袋包装的白色晶体一袋（净重0.59克）。后被告人杨某被民警现场挡获。经成都市公安局物证鉴定所鉴定，从查获的白色晶体中检出甲基苯丙胺成分。公诉机关认为，被告人杨某的行为已构成贩卖毒品罪，要求依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款之规定判处，并建议在有期徒刑六个月至八个月之间量刑。
李某	肖某	sell_drugs_to	宜城市人民检察院指控，2015年3月，被告人肖某先后两次从李某（另案处理）处购得两千元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）藏匿于宜城市鄢城办事处汉江路社区其租住的房间内，用于自己平时吸食。2015年3月17日15时许，公安机关在肖某租住房屋内将其抓获，并现场搜出甲基苯丙胺及甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）共计14.9克。经襄阳市公安局司法鉴定中心鉴定，均检出“甲基苯丙胺”成份。
李某	甲基苯丙胺	traffic_in	宜城市人民检察院指控，2015年3月，被告人肖某先后两次从李某（另案处理）处购得两千元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）藏匿于宜城市鄢城办事处汉江路社区其租住的房间内，用于自己平时吸食。2015年3月17日15时许，公安机关在肖某租住房屋内将其抓获，并现场搜出甲基苯丙胺及甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）共计14.9克。经襄阳市公安局司法鉴定中心鉴定，均检出“甲基苯丙胺”成份。
肖某	14.9克	NA	宜城市人民检察院指控，2015年3月，被告人肖某先后两次从李某（另案处理）处购得两千元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）藏匿于宜城市鄢城办事处汉江路社区其租住的房间内，用于自己平时吸食。2015年3月17日15时许，公安机关在肖某租住房屋内将其抓获，并现场搜出甲基苯丙胺及甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）共计14.9克。经襄阳市公安局司法鉴定中心鉴定，均检出“甲基苯丙胺”成份。
肖某	甲基苯丙胺	NA	宜城市人民检察院指控，2015年3月，被告人肖某先后两次从李某（另案处理）处购得两千元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）藏匿于宜城市鄢城办事处汉江路社区其租住的房间内，用于自己平时吸食。2015年3月17日15时许，公安机关在肖某租住房屋内将其抓获，并现场搜出甲基苯丙胺及甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）共计14.9克。经襄阳市公安局司法鉴定中心鉴定，均检出“甲基苯丙胺”成份。
文某	甲基苯丙胺	posess	南宁市青秀区人民检察院指控，2015年1月27日23时许，南宁市公安局南湖分局民警进入南宁市青秀区七星路125号华星城a座2102号房进行检查，当场抓获被告人文某，并从其钥匙包内缴获白色晶体甲基苯丙胺可疑物（净重34.93克）。经检验，从缴获的毒品可疑物中检出甲基苯丙胺。
甲基苯丙胺	华星城	NA	南宁市青秀区人民检察院指控，2015年1月27日23时许，南宁市公安局南湖分局民警进入南宁市青秀区七星路125号华星城a座2102号房进行检查，当场抓获被告人文某，并从其钥匙包内缴获白色晶体甲基苯丙胺可疑物（净重34.93克）。经检验，从缴获的毒品可疑物中检出甲基苯丙胺。
南宁市青秀区七星路	甲基苯丙胺	NA	南宁市青秀区人民检察院指控，2015年1月27日23时许，南宁市公安局南湖分局民警进入南宁市青秀区七星路125号华星城a座2102号房进行检查，当场抓获被告人文某，并从其钥匙包内缴获白色晶体甲基苯丙胺可疑物（净重34.93克）。经检验，从缴获的毒品可疑物中检出甲基苯丙胺。
谢某某	石某某	provide_shelter_for	湖南省隆回县人民检察院指控：2015年3月18月，被告人谢某某在隆回县桃洪镇长城宾馆116号房间开房住宿，当晚，谢某某容留石某某、罗某某、陈某某等人在116房间内吸食冰毒。
谢某某	罗某某	provide_shelter_for	湖南省隆回县人民检察院指控：2015年3月18月，被告人谢某某在隆回县桃洪镇长城宾馆116号房间开房住宿，当晚，谢某某容留石某某、罗某某、陈某某等人在116房间内吸食冰毒。
谢某某	陈某某	provide_shelter_for	湖南省隆回县人民检察院指控：2015年3月18月，被告人谢某某在隆回县桃洪镇长城宾馆116号房间开房住宿，当晚，谢某某容留石某某、罗某某、陈某某等人在116房间内吸食冰毒。
隆回县桃洪镇长城宾馆116号房间开房住宿	当晚	NA	湖南省隆回县人民检察院指控：2015年3月18月，被告人谢某某在隆回县桃洪镇长城宾馆116号房间开房住宿，当晚，谢某某容留石某某、罗某某、陈某某等人在116房间内吸食冰毒。
石某某	隆回县桃洪镇长城宾馆116号房间开房住宿	NA	湖南省隆回县人民检察院指控：2015年3月18月，被告人谢某某在隆回县桃洪镇长城宾馆116号房间开房住宿，当晚，谢某某容留石某某、罗某某、陈某某等人在116房间内吸食冰毒。
王某1	王某	provide_shelter_for	大厂回族自治县人民检察院指控，2013年11月5日23时至次日6时，被告人王某1在大厂回族自治县大厂三村自己租住的房屋内，容留王某、穆某某、于洋三人吸食冰毒（甲基苯丙胺）。
王某1	穆某某	provide_shelter_for	大厂回族自治县人民检察院指控，2013年11月5日23时至次日6时，被告人王某1在大厂回族自治县大厂三村自己租住的房屋内，容留王某、穆某某、于洋三人吸食冰毒（甲基苯丙胺）。
王某1	于洋	provide_shelter_for	大厂回族自治县人民检察院指控，2013年11月5日23时至次日6时，被告人王某1在大厂回族自治县大厂三村自己租住的房屋内，容留王某、穆某某、于洋三人吸食冰毒（甲基苯丙胺）。
王某	于洋	NA	大厂回族自治县人民检察院指控，2013年11月5日23时至次日6时，被告人王某1在大厂回族自治县大厂三村自己租住的房屋内，容留王某、穆某某、于洋三人吸食冰毒（甲基苯丙胺）。
甲基苯丙胺	于洋	NA	大厂回族自治县人民检察院指控，2013年11月5日23时至次日6时，被告人王某1在大厂回族自治县大厂三村自己租住的房屋内，容留王某、穆某某、于洋三人吸食冰毒（甲基苯丙胺）。
高某	赵某某	provide_shelter_for	龙口市人民检察院起诉书指控，2014年11月至2015年1月期间，被告人高某先后多次容留吸毒人员赵某某、“汇峰”在其位于龙口市龙口经济开发区中国银行家属楼西单元4楼中户的住处吸食甲基苯丙胺（冰毒）。2015年1月8日，被告人高某被公安机关抓获归案。
高某	汇峰	provide_shelter_for	龙口市人民检察院起诉书指控，2014年11月至2015年1月期间，被告人高某先后多次容留吸毒人员赵某某、“汇峰”在其位于龙口市龙口经济开发区中国银行家属楼西单元4楼中户的住处吸食甲基苯丙胺（冰毒）。2015年1月8日，被告人高某被公安机关抓获归案。
高某	汇峰	NA	龙口市人民检察院起诉书指控，2014年11月至2015年1月期间，被告人高某先后多次容留吸毒人员赵某某、“汇峰”在其位于龙口市龙口经济开发区中国银行家属楼西单元4楼中户的住处吸食甲基苯丙胺（冰毒）。2015年1月8日，被告人高某被公安机关抓获归案。
赵某某	2015年1月8日	NA	龙口市人民检察院起诉书指控，2014年11月至2015年1月期间，被告人高某先后多次容留吸毒人员赵某某、“汇峰”在其位于龙口市龙口经济开发区中国银行家属楼西单元4楼中户的住处吸食甲基苯丙胺（冰毒）。2015年1月8日，被告人高某被公安机关抓获归案。
黄某	余某某	sell_drugs_to	公诉机关指控：2013年2月28日凌晨，被告人黄某在淳安县千岛湖镇龙门路60弄6号龙苑503室内将约0.2克的冰毒以300元的价格卖给余某某。
黄某	冰毒	traffic_in	公诉机关指控：2013年2月28日凌晨，被告人黄某在淳安县千岛湖镇龙门路60弄6号龙苑503室内将约0.2克的冰毒以300元的价格卖给余某某。
黄某	余某某	NA	公诉机关指控：2013年2月28日凌晨，被告人黄某在淳安县千岛湖镇龙门路60弄6号龙苑503室内将约0.2克的冰毒以300元的价格卖给余某某。
黄某	0.2克	NA	公诉机关指控：2013年2月28日凌晨，被告人黄某在淳安县千岛湖镇龙门路60弄6号龙苑503室内将约0.2克的冰毒以300元的价格卖给余某某。
路某某	海洛因	traffic_in	贵州省盘县人民检察院指控，2015年3月26日17时许，被告人路某某在盘县红果镇半岛精品酒店607房间贩卖毒品零包给他人时，被盘县公安局民警抓获，当场缴获重0.06克的毒品嫌疑物零包1个及“ZTE”牌红底黑面直板手机一部。经鉴定，从所送检材中检测出海洛因成分。公诉机关认为，被告人路某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任，建议对其在有期徒刑一年六个月以下量刑，并处罚金。
2015年3月26日17时	路某某	NA	贵州省盘县人民检察院指控，2015年3月26日17时许，被告人路某某在盘县红果镇半岛精品酒店607房间贩卖毒品零包给他人时，被盘县公安局民警抓获，当场缴获重0.06克的毒品嫌疑物零包1个及“ZTE”牌红底黑面直板手机一部。经鉴定，从所送检材中检测出海洛因成分。公诉机关认为，被告人路某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任，建议对其在有期徒刑一年六个月以下量刑，并处罚金。
重0.06克	路某某	NA	贵州省盘县人民检察院指控，2015年3月26日17时许，被告人路某某在盘县红果镇半岛精品酒店607房间贩卖毒品零包给他人时，被盘县公安局民警抓获，当场缴获重0.06克的毒品嫌疑物零包1个及“ZTE”牌红底黑面直板手机一部。经鉴定，从所送检材中检测出海洛因成分。公诉机关认为，被告人路某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任，建议对其在有期徒刑一年六个月以下量刑，并处罚金。
李某某	梁某某	provide_shelter_for	满洲里市人民检察院指控称，2014年9月至2015年3月25日期间，被告人李某某在家中先后六次容留梁某某吸食冰毒。据此，公诉机关提供了相应的证据，认定被告人李某某的行为构成容留他人吸毒罪，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定判处。
冰毒	梁某某	NA	满洲里市人民检察院指控称，2014年9月至2015年3月25日期间，被告人李某某在家中先后六次容留梁某某吸食冰毒。据此，公诉机关提供了相应的证据，认定被告人李某某的行为构成容留他人吸毒罪，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定判处。
冰毒	李某某	NA	满洲里市人民检察院指控称，2014年9月至2015年3月25日期间，被告人李某某在家中先后六次容留梁某某吸食冰毒。据此，公诉机关提供了相应的证据，认定被告人李某某的行为构成容留他人吸毒罪，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定判处。
郭某	袁某	sell_drugs_to	珠海市香洲区人民检察院指控，2016年3月30日10时许，被告人郭某与袁某电话联系后，在珠海市香洲区前山路交通银行门口，以人民币200元的价格贩卖两小包白色晶体状物质（净重1.41克，经鉴定检出甲基苯丙胺成分）给袁某后，被人赃并获。民警随即到被告人郭某的住处前山百货宿舍202房进行搜查，在该房间衣柜的最下层抽屉内查获一包用透明塑料袋装的白色晶体状物质（净重7.50克，经鉴定检出甲基苯丙胺成分），在床头查获用红色塑料袋包装的七小包白色晶体状物质（净重4.82克，经鉴定检出甲基苯丙胺成分）。公诉人在法庭上出示了指证被告人郭某构成犯罪的证据，指控被告人郭某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第三款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任，被告人郭某协助公安机关抓获其他犯罪嫌疑人，有立功表现，依法可以从轻处罚。提请本院依法判处。
郭某	甲基苯丙胺	traffic_in	珠海市香洲区人民检察院指控，2016年3月30日10时许，被告人郭某与袁某电话联系后，在珠海市香洲区前山路交通银行门口，以人民币200元的价格贩卖两小包白色晶体状物质（净重1.41克，经鉴定检出甲基苯丙胺成分）给袁某后，被人赃并获。民警随即到被告人郭某的住处前山百货宿舍202房进行搜查，在该房间衣柜的最下层抽屉内查获一包用透明塑料袋装的白色晶体状物质（净重7.50克，经鉴定检出甲基苯丙胺成分），在床头查获用红色塑料袋包装的七小包白色晶体状物质（净重4.82克，经鉴定检出甲基苯丙胺成分）。公诉人在法庭上出示了指证被告人郭某构成犯罪的证据，指控被告人郭某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第三款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任，被告人郭某协助公安机关抓获其他犯罪嫌疑人，有立功表现，依法可以从轻处罚。提请本院依法判处。
郭某	7.50克	NA	珠海市香洲区人民检察院指控，2016年3月30日10时许，被告人郭某与袁某电话联系后，在珠海市香洲区前山路交通银行门口，以人民币200元的价格贩卖两小包白色晶体状物质（净重1.41克，经鉴定检出甲基苯丙胺成分）给袁某后，被人赃并获。民警随即到被告人郭某的住处前山百货宿舍202房进行搜查，在该房间衣柜的最下层抽屉内查获一包用透明塑料袋装的白色晶体状物质（净重7.50克，经鉴定检出甲基苯丙胺成分），在床头查获用红色塑料袋包装的七小包白色晶体状物质（净重4.82克，经鉴定检出甲基苯丙胺成分）。公诉人在法庭上出示了指证被告人郭某构成犯罪的证据，指控被告人郭某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第三款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任，被告人郭某协助公安机关抓获其他犯罪嫌疑人，有立功表现，依法可以从轻处罚。提请本院依法判处。
郭某	1.41克	NA	珠海市香洲区人民检察院指控，2016年3月30日10时许，被告人郭某与袁某电话联系后，在珠海市香洲区前山路交通银行门口，以人民币200元的价格贩卖两小包白色晶体状物质（净重1.41克，经鉴定检出甲基苯丙胺成分）给袁某后，被人赃并获。民警随即到被告人郭某的住处前山百货宿舍202房进行搜查，在该房间衣柜的最下层抽屉内查获一包用透明塑料袋装的白色晶体状物质（净重7.50克，经鉴定检出甲基苯丙胺成分），在床头查获用红色塑料袋包装的七小包白色晶体状物质（净重4.82克，经鉴定检出甲基苯丙胺成分）。公诉人在法庭上出示了指证被告人郭某构成犯罪的证据，指控被告人郭某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第三款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任，被告人郭某协助公安机关抓获其他犯罪嫌疑人，有立功表现，依法可以从轻处罚。提请本院依法判处。
孟某	汪某某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2013年12月16日晚，被告人孟某伙同孟某乙（另案处理）在合肥市瑶海区明光路中房名都x座南芳宾馆xx房间，容留未成年人汪某某、董某吸食毒品。
孟某	董某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2013年12月16日晚，被告人孟某伙同孟某乙（另案处理）在合肥市瑶海区明光路中房名都x座南芳宾馆xx房间，容留未成年人汪某某、董某吸食毒品。
合肥市瑶海区明光路中房名都x座南芳宾馆xx房间	汪某某	NA	公诉机关指控，2013年12月16日晚，被告人孟某伙同孟某乙（另案处理）在合肥市瑶海区明光路中房名都x座南芳宾馆xx房间，容留未成年人汪某某、董某吸食毒品。
董某	孟某	NA	公诉机关指控，2013年12月16日晚，被告人孟某伙同孟某乙（另案处理）在合肥市瑶海区明光路中房名都x座南芳宾馆xx房间，容留未成年人汪某某、董某吸食毒品。
向某某	舒某某	provide_shelter_for	常德市鼎城区人民检察院指控：2016年9月至10月期间，被告人向某某先后五次在自己家中容留舒某某、王某某共同吸食毒品。具体犯罪事实如下：
向某某	王某某	provide_shelter_for	常德市鼎城区人民检察院指控：2016年9月至10月期间，被告人向某某先后五次在自己家中容留舒某某、王某某共同吸食毒品。具体犯罪事实如下：
2016年9月至10月期间	舒某某	NA	常德市鼎城区人民检察院指控：2016年9月至10月期间，被告人向某某先后五次在自己家中容留舒某某、王某某共同吸食毒品。具体犯罪事实如下：
舒某某	王某某	NA	常德市鼎城区人民检察院指控：2016年9月至10月期间，被告人向某某先后五次在自己家中容留舒某某、王某某共同吸食毒品。具体犯罪事实如下：
曾某某	宋某	sell_drugs_to	经审理查明：2014年8月30日14时许，被告人曾某某在本市南明区富源北路东站附近，通过电话联系，贩卖毒品给宋某时被公安机关抓获，当场收缴毒品0.1克。经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定该毒品系海洛因。
曾某某	海洛因	traffic_in	经审理查明：2014年8月30日14时许，被告人曾某某在本市南明区富源北路东站附近，通过电话联系，贩卖毒品给宋某时被公安机关抓获，当场收缴毒品0.1克。经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定该毒品系海洛因。
曾某某	0.1克	NA	经审理查明：2014年8月30日14时许，被告人曾某某在本市南明区富源北路东站附近，通过电话联系，贩卖毒品给宋某时被公安机关抓获，当场收缴毒品0.1克。经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定该毒品系海洛因。
曾某某	南明区富源北路东站附	NA	经审理查明：2014年8月30日14时许，被告人曾某某在本市南明区富源北路东站附近，通过电话联系，贩卖毒品给宋某时被公安机关抓获，当场收缴毒品0.1克。经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定该毒品系海洛因。
徐某	孙某某	sell_drugs_to	公诉机关指控：2014年4月25日19时50分许，被告人徐某至本市闵行区莘北路XX宾馆内，以人民币500元的价格将两包白色晶体贩卖给孙某某后，被民警当场查获。经鉴定，上述白色晶体净重l.87克，从中检出甲基苯丙胺成分。
徐某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控：2014年4月25日19时50分许，被告人徐某至本市闵行区莘北路XX宾馆内，以人民币500元的价格将两包白色晶体贩卖给孙某某后，被民警当场查获。经鉴定，上述白色晶体净重l.87克，从中检出甲基苯丙胺成分。
2014年4月25日19时50分	孙某某	NA	公诉机关指控：2014年4月25日19时50分许，被告人徐某至本市闵行区莘北路XX宾馆内，以人民币500元的价格将两包白色晶体贩卖给孙某某后，被民警当场查获。经鉴定，上述白色晶体净重l.87克，从中检出甲基苯丙胺成分。
l.87克	徐某	NA	公诉机关指控：2014年4月25日19时50分许，被告人徐某至本市闵行区莘北路XX宾馆内，以人民币500元的价格将两包白色晶体贩卖给孙某某后，被民警当场查获。经鉴定，上述白色晶体净重l.87克，从中检出甲基苯丙胺成分。
邹某	祝某	provide_shelter_for	佛山市顺德区人民检察院指控称，被告人邹某租住在顺德区伦教街道某出租屋，从2012年开始，多次容留祝某、“小东北”、“唐某”、“老王”等人在出租屋吸食毒品。其中包括：2014年10月底某天14时许，被告人邹某在其出租屋与祝某、“小东北”一起以“溜冰”的方式吸食了0.5克甲基苯丙胺（冰毒）。
邹某	小东北	provide_shelter_for	佛山市顺德区人民检察院指控称，被告人邹某租住在顺德区伦教街道某出租屋，从2012年开始，多次容留祝某、“小东北”、“唐某”、“老王”等人在出租屋吸食毒品。其中包括：2014年10月底某天14时许，被告人邹某在其出租屋与祝某、“小东北”一起以“溜冰”的方式吸食了0.5克甲基苯丙胺（冰毒）。
邹某	唐某	provide_shelter_for	佛山市顺德区人民检察院指控称，被告人邹某租住在顺德区伦教街道某出租屋，从2012年开始，多次容留祝某、“小东北”、“唐某”、“老王”等人在出租屋吸食毒品。其中包括：2014年10月底某天14时许，被告人邹某在其出租屋与祝某、“小东北”一起以“溜冰”的方式吸食了0.5克甲基苯丙胺（冰毒）。
邹某	老王	provide_shelter_for	佛山市顺德区人民检察院指控称，被告人邹某租住在顺德区伦教街道某出租屋，从2012年开始，多次容留祝某、“小东北”、“唐某”、“老王”等人在出租屋吸食毒品。其中包括：2014年10月底某天14时许，被告人邹某在其出租屋与祝某、“小东北”一起以“溜冰”的方式吸食了0.5克甲基苯丙胺（冰毒）。
小东北	老王	NA	佛山市顺德区人民检察院指控称，被告人邹某租住在顺德区伦教街道某出租屋，从2012年开始，多次容留祝某、“小东北”、“唐某”、“老王”等人在出租屋吸食毒品。其中包括：2014年10月底某天14时许，被告人邹某在其出租屋与祝某、“小东北”一起以“溜冰”的方式吸食了0.5克甲基苯丙胺（冰毒）。
邹某	邹某	NA	佛山市顺德区人民检察院指控称，被告人邹某租住在顺德区伦教街道某出租屋，从2012年开始，多次容留祝某、“小东北”、“唐某”、“老王”等人在出租屋吸食毒品。其中包括：2014年10月底某天14时许，被告人邹某在其出租屋与祝某、“小东北”一起以“溜冰”的方式吸食了0.5克甲基苯丙胺（冰毒）。
杨某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控，2014年11月12日晚，被告人杨某在上海市浦东新区历城路上钢三村小区门口，将1.9克甲基苯丙胺以人民币500元的价格贩卖给吸毒人员韩某，后被当场抓获。
杨某	韩某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2014年11月12日晚，被告人杨某在上海市浦东新区历城路上钢三村小区门口，将1.9克甲基苯丙胺以人民币500元的价格贩卖给吸毒人员韩某，后被当场抓获。
杨某	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控，2014年11月12日晚，被告人杨某在上海市浦东新区历城路上钢三村小区门口，将1.9克甲基苯丙胺以人民币500元的价格贩卖给吸毒人员韩某，后被当场抓获。
上海市浦东新区历城路上钢三村小区	2014年11月12日晚	NA	公诉机关指控，2014年11月12日晚，被告人杨某在上海市浦东新区历城路上钢三村小区门口，将1.9克甲基苯丙胺以人民币500元的价格贩卖给吸毒人员韩某，后被当场抓获。
冼某	黄某	provide_shelter_for	经审理查明，2014年6月15日、17日，被告人冼某先后2次在其位于高要市南岸街道江口居委会江口永安渔业队的家中容留吸毒人员黄某、梁某等人吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。同年6月20日20时许，公安人员在被告人冼某的家门口处将其抓获，并在其身上查获3包白色晶体（共净重1.77克）。
冼某	梁某	provide_shelter_for	经审理查明，2014年6月15日、17日，被告人冼某先后2次在其位于高要市南岸街道江口居委会江口永安渔业队的家中容留吸毒人员黄某、梁某等人吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。同年6月20日20时许，公安人员在被告人冼某的家门口处将其抓获，并在其身上查获3包白色晶体（共净重1.77克）。
6月20日20时	梁某	NA	经审理查明，2014年6月15日、17日，被告人冼某先后2次在其位于高要市南岸街道江口居委会江口永安渔业队的家中容留吸毒人员黄某、梁某等人吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。同年6月20日20时许，公安人员在被告人冼某的家门口处将其抓获，并在其身上查获3包白色晶体（共净重1.77克）。
6月20日20时	冼某	NA	经审理查明，2014年6月15日、17日，被告人冼某先后2次在其位于高要市南岸街道江口居委会江口永安渔业队的家中容留吸毒人员黄某、梁某等人吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。同年6月20日20时许，公安人员在被告人冼某的家门口处将其抓获，并在其身上查获3包白色晶体（共净重1.77克）。
古某甲	古某乙	provide_shelter_for	经审理查明，2016年3月28日至3月31日，被告人古某甲先后六次容留吸毒人员古某乙在其位于桂平市木圭镇新木村木堆屯的家中吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。其中，3月28日10时许和14时许各容留吸毒一次，3月29日1时许和15时许各容留吸毒一次，3月30日13时许容留吸毒一次，3月31日20时许又容留吸毒一次。案发后，公安机关在被告人古某甲家中提取到的矿泉水瓶、锡纸中检出氯氨酮，从提取的吸管、封口袋中检出甲基苯丙胺。
甲基苯丙胺	冰毒	NA	经审理查明，2016年3月28日至3月31日，被告人古某甲先后六次容留吸毒人员古某乙在其位于桂平市木圭镇新木村木堆屯的家中吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。其中，3月28日10时许和14时许各容留吸毒一次，3月29日1时许和15时许各容留吸毒一次，3月30日13时许容留吸毒一次，3月31日20时许又容留吸毒一次。案发后，公安机关在被告人古某甲家中提取到的矿泉水瓶、锡纸中检出氯氨酮，从提取的吸管、封口袋中检出甲基苯丙胺。
甲基苯丙胺	古某甲	NA	经审理查明，2016年3月28日至3月31日，被告人古某甲先后六次容留吸毒人员古某乙在其位于桂平市木圭镇新木村木堆屯的家中吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。其中，3月28日10时许和14时许各容留吸毒一次，3月29日1时许和15时许各容留吸毒一次，3月30日13时许容留吸毒一次，3月31日20时许又容留吸毒一次。案发后，公安机关在被告人古某甲家中提取到的矿泉水瓶、锡纸中检出氯氨酮，从提取的吸管、封口袋中检出甲基苯丙胺。
王某	卓鸿鹏	sell_drugs_to	经审理查明，2016年1月27日12时许，民警安排举报人杨某龙找卓鸿鹏购买毒品，卓鸿鹏称可以帮忙联系，当日19时许，杨某龙和卓鸿鹏见面后，由卓鸿鹏电话联络被告人王某，双方约定进行价值人民币900元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）交易。当日20时许，王某在深圳市宝安区西乡街道前进二路深圳市智汇创新中心门口人行道将两小包毒品交给卓鸿鹏并收取其人民币现金900元（已发还），卓鸿鹏将毒品交给杨某龙，交易完成后，伏击民警将被告人王某抓获归案，当场在其身上查获人民币现金900元、手机一部，在举报人杨某龙身上提取毒品两小包。经鉴定，涉案毒品分别净重0.94、0.93克，均检出甲基苯丙胺。
杨某龙	杨某龙	NA	经审理查明，2016年1月27日12时许，民警安排举报人杨某龙找卓鸿鹏购买毒品，卓鸿鹏称可以帮忙联系，当日19时许，杨某龙和卓鸿鹏见面后，由卓鸿鹏电话联络被告人王某，双方约定进行价值人民币900元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）交易。当日20时许，王某在深圳市宝安区西乡街道前进二路深圳市智汇创新中心门口人行道将两小包毒品交给卓鸿鹏并收取其人民币现金900元（已发还），卓鸿鹏将毒品交给杨某龙，交易完成后，伏击民警将被告人王某抓获归案，当场在其身上查获人民币现金900元、手机一部，在举报人杨某龙身上提取毒品两小包。经鉴定，涉案毒品分别净重0.94、0.93克，均检出甲基苯丙胺。
卓鸿鹏	当日19时	NA	经审理查明，2016年1月27日12时许，民警安排举报人杨某龙找卓鸿鹏购买毒品，卓鸿鹏称可以帮忙联系，当日19时许，杨某龙和卓鸿鹏见面后，由卓鸿鹏电话联络被告人王某，双方约定进行价值人民币900元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）交易。当日20时许，王某在深圳市宝安区西乡街道前进二路深圳市智汇创新中心门口人行道将两小包毒品交给卓鸿鹏并收取其人民币现金900元（已发还），卓鸿鹏将毒品交给杨某龙，交易完成后，伏击民警将被告人王某抓获归案，当场在其身上查获人民币现金900元、手机一部，在举报人杨某龙身上提取毒品两小包。经鉴定，涉案毒品分别净重0.94、0.93克，均检出甲基苯丙胺。
郑某某	张某某	provide_shelter_for	经审理查明，2013年8月份的一天，被告人郑某某在自家容留张某某、李某某、王某吸食冰毒0.4克。
郑某某	李某某	provide_shelter_for	经审理查明，2013年8月份的一天，被告人郑某某在自家容留张某某、李某某、王某吸食冰毒0.4克。
郑某某	王某	provide_shelter_for	经审理查明，2013年8月份的一天，被告人郑某某在自家容留张某某、李某某、王某吸食冰毒0.4克。
2013年8月份	冰毒	NA	经审理查明，2013年8月份的一天，被告人郑某某在自家容留张某某、李某某、王某吸食冰毒0.4克。
2013年8月份	张某某	NA	经审理查明，2013年8月份的一天，被告人郑某某在自家容留张某某、李某某、王某吸食冰毒0.4克。
毛某某	冰毒	posess	东莞市第三市区人民检察院指控称，2016年9月24日21时30分许，被告人毛某某携带冰毒来到东莞市东坑镇华仁步行街鸿运公寓附近一小巷子时，被公安人员抓获。公安人员当场从其身上缴获一包冰毒（净重14.37克，检验出甲基苯丙胺成分）。
14.37克	东莞市	NA	东莞市第三市区人民检察院指控称，2016年9月24日21时30分许，被告人毛某某携带冰毒来到东莞市东坑镇华仁步行街鸿运公寓附近一小巷子时，被公安人员抓获。公安人员当场从其身上缴获一包冰毒（净重14.37克，检验出甲基苯丙胺成分）。
14.37克	冰毒	NA	东莞市第三市区人民检察院指控称，2016年9月24日21时30分许，被告人毛某某携带冰毒来到东莞市东坑镇华仁步行街鸿运公寓附近一小巷子时，被公安人员抓获。公安人员当场从其身上缴获一包冰毒（净重14.37克，检验出甲基苯丙胺成分）。
甘海斌	闫某	sell_drugs_to	经审理查明，2013年10月14日15时许，被告人甘海斌在所租住的长沙星沙世景华庭小区10栋楼下将半粒毒品麻古和约0.1克毒品冰毒以200元的价格贩卖给吸毒人员闫某。当日17时30分，公安机关将被告人甘海斌抓获，并在其租住的长沙星沙世景华庭小区10栋2311房查获白色晶体18包、红色药丸3粒、深黄色短杆状物体1袋。经鉴定：查获的白色晶体净重11.8克、红绿色药丸净重0.32克中均检出甲基苯丙胺成分；深黄色短杆状物体净重0.51克中未检出毒品成分。经尿样毒品成份检测，被告人甘海斌及吸毒人员闫某尿液甲基安非他明检测结果均为阳性。
甘海斌	麻古	traffic_in	经审理查明，2013年10月14日15时许，被告人甘海斌在所租住的长沙星沙世景华庭小区10栋楼下将半粒毒品麻古和约0.1克毒品冰毒以200元的价格贩卖给吸毒人员闫某。当日17时30分，公安机关将被告人甘海斌抓获，并在其租住的长沙星沙世景华庭小区10栋2311房查获白色晶体18包、红色药丸3粒、深黄色短杆状物体1袋。经鉴定：查获的白色晶体净重11.8克、红绿色药丸净重0.32克中均检出甲基苯丙胺成分；深黄色短杆状物体净重0.51克中未检出毒品成分。经尿样毒品成份检测，被告人甘海斌及吸毒人员闫某尿液甲基安非他明检测结果均为阳性。
甘海斌	冰毒	traffic_in	经审理查明，2013年10月14日15时许，被告人甘海斌在所租住的长沙星沙世景华庭小区10栋楼下将半粒毒品麻古和约0.1克毒品冰毒以200元的价格贩卖给吸毒人员闫某。当日17时30分，公安机关将被告人甘海斌抓获，并在其租住的长沙星沙世景华庭小区10栋2311房查获白色晶体18包、红色药丸3粒、深黄色短杆状物体1袋。经鉴定：查获的白色晶体净重11.8克、红绿色药丸净重0.32克中均检出甲基苯丙胺成分；深黄色短杆状物体净重0.51克中未检出毒品成分。经尿样毒品成份检测，被告人甘海斌及吸毒人员闫某尿液甲基安非他明检测结果均为阳性。
11.8克	闫某	NA	经审理查明，2013年10月14日15时许，被告人甘海斌在所租住的长沙星沙世景华庭小区10栋楼下将半粒毒品麻古和约0.1克毒品冰毒以200元的价格贩卖给吸毒人员闫某。当日17时30分，公安机关将被告人甘海斌抓获，并在其租住的长沙星沙世景华庭小区10栋2311房查获白色晶体18包、红色药丸3粒、深黄色短杆状物体1袋。经鉴定：查获的白色晶体净重11.8克、红绿色药丸净重0.32克中均检出甲基苯丙胺成分；深黄色短杆状物体净重0.51克中未检出毒品成分。经尿样毒品成份检测，被告人甘海斌及吸毒人员闫某尿液甲基安非他明检测结果均为阳性。
0.1克	甲基苯丙胺	NA	经审理查明，2013年10月14日15时许，被告人甘海斌在所租住的长沙星沙世景华庭小区10栋楼下将半粒毒品麻古和约0.1克毒品冰毒以200元的价格贩卖给吸毒人员闫某。当日17时30分，公安机关将被告人甘海斌抓获，并在其租住的长沙星沙世景华庭小区10栋2311房查获白色晶体18包、红色药丸3粒、深黄色短杆状物体1袋。经鉴定：查获的白色晶体净重11.8克、红绿色药丸净重0.32克中均检出甲基苯丙胺成分；深黄色短杆状物体净重0.51克中未检出毒品成分。经尿样毒品成份检测，被告人甘海斌及吸毒人员闫某尿液甲基安非他明检测结果均为阳性。
朱某某	杨XX	provide_shelter_for	常州市新北区人民检察院指控称，2011年10月至11月间，被告人朱某某在其位于常州市天宁区浦北公寓物业用房一号房的茶室内，容留杨XX、王XX、陈XX等人吸食毒品。具体事实分述如下：
朱某某	王XX	provide_shelter_for	常州市新北区人民检察院指控称，2011年10月至11月间，被告人朱某某在其位于常州市天宁区浦北公寓物业用房一号房的茶室内，容留杨XX、王XX、陈XX等人吸食毒品。具体事实分述如下：
朱某某	陈XX	provide_shelter_for	常州市新北区人民检察院指控称，2011年10月至11月间，被告人朱某某在其位于常州市天宁区浦北公寓物业用房一号房的茶室内，容留杨XX、王XX、陈XX等人吸食毒品。具体事实分述如下：
11月	2011年10月	NA	常州市新北区人民检察院指控称，2011年10月至11月间，被告人朱某某在其位于常州市天宁区浦北公寓物业用房一号房的茶室内，容留杨XX、王XX、陈XX等人吸食毒品。具体事实分述如下：
朱某某	常州市天宁区浦北公寓物业用房一号房	NA	常州市新北区人民检察院指控称，2011年10月至11月间，被告人朱某某在其位于常州市天宁区浦北公寓物业用房一号房的茶室内，容留杨XX、王XX、陈XX等人吸食毒品。具体事实分述如下：
蒋文	冰毒	posess	全州县人民检察院指控：2015年6月1日9时30分许，被告人蒋文在石塘镇乐中村委地七陂村王某家附近，因行为异常被巡逻的民警盘查。经检查，民警当场从被告人蒋文身上和其所携带的袋子内缴获毒品冰毒和海洛因疑似物，并从其暂住的王某家的房间内缴获了毒品冰毒疑似物。经当面称量，共缴获被告人蒋文的毒品冰毒疑似物25包，净重46.44克，海洛因疑似物34包，净重11.69克（该毒品已按规定上缴）。经桂林市公安局物证鉴定所鉴定，从被告人蒋文处缴获的冰毒疑似物检出甲基苯丙胺、海洛因疑似物检出海洛因。
蒋文	海洛因	posess	全州县人民检察院指控：2015年6月1日9时30分许，被告人蒋文在石塘镇乐中村委地七陂村王某家附近，因行为异常被巡逻的民警盘查。经检查，民警当场从被告人蒋文身上和其所携带的袋子内缴获毒品冰毒和海洛因疑似物，并从其暂住的王某家的房间内缴获了毒品冰毒疑似物。经当面称量，共缴获被告人蒋文的毒品冰毒疑似物25包，净重46.44克，海洛因疑似物34包，净重11.69克（该毒品已按规定上缴）。经桂林市公安局物证鉴定所鉴定，从被告人蒋文处缴获的冰毒疑似物检出甲基苯丙胺、海洛因疑似物检出海洛因。
海洛因	石塘镇	NA	全州县人民检察院指控：2015年6月1日9时30分许，被告人蒋文在石塘镇乐中村委地七陂村王某家附近，因行为异常被巡逻的民警盘查。经检查，民警当场从被告人蒋文身上和其所携带的袋子内缴获毒品冰毒和海洛因疑似物，并从其暂住的王某家的房间内缴获了毒品冰毒疑似物。经当面称量，共缴获被告人蒋文的毒品冰毒疑似物25包，净重46.44克，海洛因疑似物34包，净重11.69克（该毒品已按规定上缴）。经桂林市公安局物证鉴定所鉴定，从被告人蒋文处缴获的冰毒疑似物检出甲基苯丙胺、海洛因疑似物检出海洛因。
海洛因	冰毒	NA	全州县人民检察院指控：2015年6月1日9时30分许，被告人蒋文在石塘镇乐中村委地七陂村王某家附近，因行为异常被巡逻的民警盘查。经检查，民警当场从被告人蒋文身上和其所携带的袋子内缴获毒品冰毒和海洛因疑似物，并从其暂住的王某家的房间内缴获了毒品冰毒疑似物。经当面称量，共缴获被告人蒋文的毒品冰毒疑似物25包，净重46.44克，海洛因疑似物34包，净重11.69克（该毒品已按规定上缴）。经桂林市公安局物证鉴定所鉴定，从被告人蒋文处缴获的冰毒疑似物检出甲基苯丙胺、海洛因疑似物检出海洛因。
郑某	杨某	provide_shelter_for	通江县人民检察院起诉书指控，2015年11月18日7时许，被告人郑某在其入住的欧艺宾馆609号房间内提供甲基苯丙胺（冰毒），容留杨某、吕某某、李某某，采取烫吸的方式吸食。后经通江县公安局尿样检测中心检测，郑某、杨某、吕某某的尿液检测结果均呈阳性。
郑某	吕某某	provide_shelter_for	通江县人民检察院起诉书指控，2015年11月18日7时许，被告人郑某在其入住的欧艺宾馆609号房间内提供甲基苯丙胺（冰毒），容留杨某、吕某某、李某某，采取烫吸的方式吸食。后经通江县公安局尿样检测中心检测，郑某、杨某、吕某某的尿液检测结果均呈阳性。
郑某	李某某	provide_shelter_for	通江县人民检察院起诉书指控，2015年11月18日7时许，被告人郑某在其入住的欧艺宾馆609号房间内提供甲基苯丙胺（冰毒），容留杨某、吕某某、李某某，采取烫吸的方式吸食。后经通江县公安局尿样检测中心检测，郑某、杨某、吕某某的尿液检测结果均呈阳性。
郑某	杨某	NA	通江县人民检察院起诉书指控，2015年11月18日7时许，被告人郑某在其入住的欧艺宾馆609号房间内提供甲基苯丙胺（冰毒），容留杨某、吕某某、李某某，采取烫吸的方式吸食。后经通江县公安局尿样检测中心检测，郑某、杨某、吕某某的尿液检测结果均呈阳性。
2015年11月18日7时许	郑某	NA	通江县人民检察院起诉书指控，2015年11月18日7时许，被告人郑某在其入住的欧艺宾馆609号房间内提供甲基苯丙胺（冰毒），容留杨某、吕某某、李某某，采取烫吸的方式吸食。后经通江县公安局尿样检测中心检测，郑某、杨某、吕某某的尿液检测结果均呈阳性。
龙光彪	吴某某	sell_drugs_to	德清县人民检察院指控被告人龙光彪于2015年2月至2015年3月期间，先后向吴某某、吴某某的朋友、姚某贩卖毒品甲基苯丙胺（冰毒）共5次，毒品重量总计约10.17克。
龙光彪	吴某某的朋友	sell_drugs_to	德清县人民检察院指控被告人龙光彪于2015年2月至2015年3月期间，先后向吴某某、吴某某的朋友、姚某贩卖毒品甲基苯丙胺（冰毒）共5次，毒品重量总计约10.17克。
龙光彪	姚某	sell_drugs_to	德清县人民检察院指控被告人龙光彪于2015年2月至2015年3月期间，先后向吴某某、吴某某的朋友、姚某贩卖毒品甲基苯丙胺（冰毒）共5次，毒品重量总计约10.17克。
龙光彪	甲基苯丙胺	traffic_in	德清县人民检察院指控被告人龙光彪于2015年2月至2015年3月期间，先后向吴某某、吴某某的朋友、姚某贩卖毒品甲基苯丙胺（冰毒）共5次，毒品重量总计约10.17克。
龙光彪	冰毒	traffic_in	德清县人民检察院指控被告人龙光彪于2015年2月至2015年3月期间，先后向吴某某、吴某某的朋友、姚某贩卖毒品甲基苯丙胺（冰毒）共5次，毒品重量总计约10.17克。
吴某某	甲基苯丙胺	NA	德清县人民检察院指控被告人龙光彪于2015年2月至2015年3月期间，先后向吴某某、吴某某的朋友、姚某贩卖毒品甲基苯丙胺（冰毒）共5次，毒品重量总计约10.17克。
吴某某	10.17克	NA	德清县人民检察院指控被告人龙光彪于2015年2月至2015年3月期间，先后向吴某某、吴某某的朋友、姚某贩卖毒品甲基苯丙胺（冰毒）共5次，毒品重量总计约10.17克。
胡某某	甲基苯丙胺	posess	公诉机关指控，2011年，被告人胡某某开始吸食毒品甲基苯丙胺。2015年3月12日，公安人员在河源市源城区建设大道与新丰路交汇x苑茶庄的内室衣柜缴获疑似毒品物品，现场抓获被告人胡某某。被告人胡某某对该茶庄进行经营，并且在该茶庄居住，该毒品是被告人胡某某购买用于个人吸食。经鉴定，该物品含有甲基苯丙胺成分，重15.41克。
胡某某	2011年	NA	公诉机关指控，2011年，被告人胡某某开始吸食毒品甲基苯丙胺。2015年3月12日，公安人员在河源市源城区建设大道与新丰路交汇x苑茶庄的内室衣柜缴获疑似毒品物品，现场抓获被告人胡某某。被告人胡某某对该茶庄进行经营，并且在该茶庄居住，该毒品是被告人胡某某购买用于个人吸食。经鉴定，该物品含有甲基苯丙胺成分，重15.41克。
甲基苯丙胺	新丰路	NA	公诉机关指控，2011年，被告人胡某某开始吸食毒品甲基苯丙胺。2015年3月12日，公安人员在河源市源城区建设大道与新丰路交汇x苑茶庄的内室衣柜缴获疑似毒品物品，现场抓获被告人胡某某。被告人胡某某对该茶庄进行经营，并且在该茶庄居住，该毒品是被告人胡某某购买用于个人吸食。经鉴定，该物品含有甲基苯丙胺成分，重15.41克。
周某某	甲基苯丙胺	posess	上海市虹口区人民检察院指控被告人周某某于2015年11月10日17时许，在本市虹口区四川北路、海伦西路路口被公安人员抓获，民警当场从其身上查获透明塑料袋包裹的白色晶体4包。案发后，经上海市毒品检验中心鉴定，送检周某某的12.60克白色晶体中检出甲基苯丙胺成分。
12.60克	周某某	NA	上海市虹口区人民检察院指控被告人周某某于2015年11月10日17时许，在本市虹口区四川北路、海伦西路路口被公安人员抓获，民警当场从其身上查获透明塑料袋包裹的白色晶体4包。案发后，经上海市毒品检验中心鉴定，送检周某某的12.60克白色晶体中检出甲基苯丙胺成分。
海伦西路	甲基苯丙胺	NA	上海市虹口区人民检察院指控被告人周某某于2015年11月10日17时许，在本市虹口区四川北路、海伦西路路口被公安人员抓获，民警当场从其身上查获透明塑料袋包裹的白色晶体4包。案发后，经上海市毒品检验中心鉴定，送检周某某的12.60克白色晶体中检出甲基苯丙胺成分。
丁某某	杨某某	sell_drugs_to	河南省漯河市召陵区人民检察院指控：2013年4月15日13时许，被告人丁某某与吸毒人员杨某某联系贩卖毒品后，到漯河市召陵区湘江路丁庄胡同交易，交易时被公安人员当场抓获，从丁某某身上查获8包毒品样物质。经鉴定，上述8包毒品样物质共计1.06克，均含有海洛因成分。
丁某某	海洛因	traffic_in	河南省漯河市召陵区人民检察院指控：2013年4月15日13时许，被告人丁某某与吸毒人员杨某某联系贩卖毒品后，到漯河市召陵区湘江路丁庄胡同交易，交易时被公安人员当场抓获，从丁某某身上查获8包毒品样物质。经鉴定，上述8包毒品样物质共计1.06克，均含有海洛因成分。
漯河市召陵区湘江路丁庄胡同	杨某某	NA	河南省漯河市召陵区人民检察院指控：2013年4月15日13时许，被告人丁某某与吸毒人员杨某某联系贩卖毒品后，到漯河市召陵区湘江路丁庄胡同交易，交易时被公安人员当场抓获，从丁某某身上查获8包毒品样物质。经鉴定，上述8包毒品样物质共计1.06克，均含有海洛因成分。
2013年4月15日13时	丁某某	NA	河南省漯河市召陵区人民检察院指控：2013年4月15日13时许，被告人丁某某与吸毒人员杨某某联系贩卖毒品后，到漯河市召陵区湘江路丁庄胡同交易，交易时被公安人员当场抓获，从丁某某身上查获8包毒品样物质。经鉴定，上述8包毒品样物质共计1.06克，均含有海洛因成分。
“三哥”	冰毒	traffic_in	宾阳县人民检察院指控：2016年5月25日，被告人肖某某召集韦某、肖某（另案处理）到宾阳县县城购买毒品。韦某便到来宾市迁江镇富豪租车行租了一辆桂Ｇ×××××号五菱宏光S面包车后，由肖某驾驶该辆面包车搭载肖某某、韦某从来宾市迁江镇往宾阳县方向行驶，至次日1时许，肖某某电话联系一化名“三哥”（另案处理）的男子购买冰毒，并约定在宾阳县宾州镇力沃广场交易，双方碰面后，肖某某以3000元的价格向“三哥”购买一包冰毒可疑物。随后三人驾车返回来宾市兴宾区迁江镇，途经宾阳县勒马桥附近时被公安人员当场抓获。并从三人所驾驶的五菱宏光面包车内搜出一包冰毒可疑物，并经肖某某的面过称净重85克。经检验，从被收缴的毒品中检出甲基苯丙胺成分。上述事实，公诉机关提供书证、证人证言、鉴定意见、勘验检查辨认笔录、被告人供述和辩解等证据证实，公诉机关认为，被告人肖某某明知是毒品而运输，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应当以运输毒品罪追究其刑事责任。提请本院依法判处。
“三哥”	肖某某	sell_drugs_to	宾阳县人民检察院指控：2016年5月25日，被告人肖某某召集韦某、肖某（另案处理）到宾阳县县城购买毒品。韦某便到来宾市迁江镇富豪租车行租了一辆桂Ｇ×××××号五菱宏光S面包车后，由肖某驾驶该辆面包车搭载肖某某、韦某从来宾市迁江镇往宾阳县方向行驶，至次日1时许，肖某某电话联系一化名“三哥”（另案处理）的男子购买冰毒，并约定在宾阳县宾州镇力沃广场交易，双方碰面后，肖某某以3000元的价格向“三哥”购买一包冰毒可疑物。随后三人驾车返回来宾市兴宾区迁江镇，途经宾阳县勒马桥附近时被公安人员当场抓获。并从三人所驾驶的五菱宏光面包车内搜出一包冰毒可疑物，并经肖某某的面过称净重85克。经检验，从被收缴的毒品中检出甲基苯丙胺成分。上述事实，公诉机关提供书证、证人证言、鉴定意见、勘验检查辨认笔录、被告人供述和辩解等证据证实，公诉机关认为，被告人肖某某明知是毒品而运输，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应当以运输毒品罪追究其刑事责任。提请本院依法判处。
冰毒	冰毒	NA	宾阳县人民检察院指控：2016年5月25日，被告人肖某某召集韦某、肖某（另案处理）到宾阳县县城购买毒品。韦某便到来宾市迁江镇富豪租车行租了一辆桂Ｇ×××××号五菱宏光S面包车后，由肖某驾驶该辆面包车搭载肖某某、韦某从来宾市迁江镇往宾阳县方向行驶，至次日1时许，肖某某电话联系一化名“三哥”（另案处理）的男子购买冰毒，并约定在宾阳县宾州镇力沃广场交易，双方碰面后，肖某某以3000元的价格向“三哥”购买一包冰毒可疑物。随后三人驾车返回来宾市兴宾区迁江镇，途经宾阳县勒马桥附近时被公安人员当场抓获。并从三人所驾驶的五菱宏光面包车内搜出一包冰毒可疑物，并经肖某某的面过称净重85克。经检验，从被收缴的毒品中检出甲基苯丙胺成分。上述事实，公诉机关提供书证、证人证言、鉴定意见、勘验检查辨认笔录、被告人供述和辩解等证据证实，公诉机关认为，被告人肖某某明知是毒品而运输，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应当以运输毒品罪追究其刑事责任。提请本院依法判处。
宾阳县勒马桥	来宾市兴宾区迁江镇	NA	宾阳县人民检察院指控：2016年5月25日，被告人肖某某召集韦某、肖某（另案处理）到宾阳县县城购买毒品。韦某便到来宾市迁江镇富豪租车行租了一辆桂Ｇ×××××号五菱宏光S面包车后，由肖某驾驶该辆面包车搭载肖某某、韦某从来宾市迁江镇往宾阳县方向行驶，至次日1时许，肖某某电话联系一化名“三哥”（另案处理）的男子购买冰毒，并约定在宾阳县宾州镇力沃广场交易，双方碰面后，肖某某以3000元的价格向“三哥”购买一包冰毒可疑物。随后三人驾车返回来宾市兴宾区迁江镇，途经宾阳县勒马桥附近时被公安人员当场抓获。并从三人所驾驶的五菱宏光面包车内搜出一包冰毒可疑物，并经肖某某的面过称净重85克。经检验，从被收缴的毒品中检出甲基苯丙胺成分。上述事实，公诉机关提供书证、证人证言、鉴定意见、勘验检查辨认笔录、被告人供述和辩解等证据证实，公诉机关认为，被告人肖某某明知是毒品而运输，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应当以运输毒品罪追究其刑事责任。提请本院依法判处。
陈某某	邹某某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2011年9月7日晚，被告人邹某某（系吸毒人员）向其同居男友陈某某赊购毒品海洛因，陈某某将三包毒品海洛因交给邹某某。邹某某将其中一包毒品放在客厅茶几上，另外两包放在自己的手提包中。次日12时许，邹某某在其租住房内被公安人员抓获，在其手提包中查获毒品海洛因两包，重35.5克，在客厅茶几上查获毒品海洛因一包，重6.4克。
陈某某	海洛因	traffic_in	公诉机关指控，2011年9月7日晚，被告人邹某某（系吸毒人员）向其同居男友陈某某赊购毒品海洛因，陈某某将三包毒品海洛因交给邹某某。邹某某将其中一包毒品放在客厅茶几上，另外两包放在自己的手提包中。次日12时许，邹某某在其租住房内被公安人员抓获，在其手提包中查获毒品海洛因两包，重35.5克，在客厅茶几上查获毒品海洛因一包，重6.4克。
次日12时	邹某某	NA	公诉机关指控，2011年9月7日晚，被告人邹某某（系吸毒人员）向其同居男友陈某某赊购毒品海洛因，陈某某将三包毒品海洛因交给邹某某。邹某某将其中一包毒品放在客厅茶几上，另外两包放在自己的手提包中。次日12时许，邹某某在其租住房内被公安人员抓获，在其手提包中查获毒品海洛因两包，重35.5克，在客厅茶几上查获毒品海洛因一包，重6.4克。
次日12时	邹某某	NA	公诉机关指控，2011年9月7日晚，被告人邹某某（系吸毒人员）向其同居男友陈某某赊购毒品海洛因，陈某某将三包毒品海洛因交给邹某某。邹某某将其中一包毒品放在客厅茶几上，另外两包放在自己的手提包中。次日12时许，邹某某在其租住房内被公安人员抓获，在其手提包中查获毒品海洛因两包，重35.5克，在客厅茶几上查获毒品海洛因一包，重6.4克。
王红	甲基苯丙胺	traffic_in	经审理查明：2014年8月份的一天，被告人王红在芜湖市南瑞沐春园小区门口，以200元的价格将约1克的甲基苯丙胺（冰毒）卖给了吸毒人员钱某。
王红	钱某	sell_drugs_to	经审理查明：2014年8月份的一天，被告人王红在芜湖市南瑞沐春园小区门口，以200元的价格将约1克的甲基苯丙胺（冰毒）卖给了吸毒人员钱某。
1克	甲基苯丙胺	NA	经审理查明：2014年8月份的一天，被告人王红在芜湖市南瑞沐春园小区门口，以200元的价格将约1克的甲基苯丙胺（冰毒）卖给了吸毒人员钱某。
王红	芜湖市南瑞沐春园小区	NA	经审理查明：2014年8月份的一天，被告人王红在芜湖市南瑞沐春园小区门口，以200元的价格将约1克的甲基苯丙胺（冰毒）卖给了吸毒人员钱某。
陈某某	冰毒	traffic_in	成都市青羊区人民检察院指控，2014年7月6日17时许，被告人陈某某在本市青羊区的家中贩卖0.9克冰毒（经鉴定含甲基苯丙胺成份）给赵某某，后被民警挡获，并从其家中搜出毒资300元，从其卧室内电脑桌抽屉中搜出2.55克冰毒（经鉴定含甲基苯丙胺成份）。
陈某某	赵某某	sell_drugs_to	成都市青羊区人民检察院指控，2014年7月6日17时许，被告人陈某某在本市青羊区的家中贩卖0.9克冰毒（经鉴定含甲基苯丙胺成份）给赵某某，后被民警挡获，并从其家中搜出毒资300元，从其卧室内电脑桌抽屉中搜出2.55克冰毒（经鉴定含甲基苯丙胺成份）。
青羊区的家中	甲基苯丙胺	NA	成都市青羊区人民检察院指控，2014年7月6日17时许，被告人陈某某在本市青羊区的家中贩卖0.9克冰毒（经鉴定含甲基苯丙胺成份）给赵某某，后被民警挡获，并从其家中搜出毒资300元，从其卧室内电脑桌抽屉中搜出2.55克冰毒（经鉴定含甲基苯丙胺成份）。
0.9克	冰毒	NA	成都市青羊区人民检察院指控，2014年7月6日17时许，被告人陈某某在本市青羊区的家中贩卖0.9克冰毒（经鉴定含甲基苯丙胺成份）给赵某某，后被民警挡获，并从其家中搜出毒资300元，从其卧室内电脑桌抽屉中搜出2.55克冰毒（经鉴定含甲基苯丙胺成份）。
韦某林	卢某	sell_drugs_to	广西壮族自治区平果县人民检察院指控，被告人韦某林以贩养吸，贩毒毒品。2016年6月14日23时许，被告人韦某林在平果县马头镇城龙路城龙市场大门附近交易以赊账的方式将一小颗毒品冰毒贩卖给吸毒人员卢某。其二人交易结束后分别被公安人员抓获。当场在吸毒人员卢某身上查获毒品可疑物1小包（编号为1号，净重0.44克）；在被告人韦某林住处查获一小包毒品可疑物（编号为2号，净重0.08克）。经百色市公安局物证鉴定所鉴定，缴获的1号、2号毒品可凝物样品中检出甲基苯丙胺。对指控的事实，公诉机关提交了相关证据。公诉机关认为，被告人韦某林违反国家禁毒管制法规，贩卖毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》第一百七十二条之规定，提请本院依法判处。
韦某林	冰毒	traffic_in	广西壮族自治区平果县人民检察院指控，被告人韦某林以贩养吸，贩毒毒品。2016年6月14日23时许，被告人韦某林在平果县马头镇城龙路城龙市场大门附近交易以赊账的方式将一小颗毒品冰毒贩卖给吸毒人员卢某。其二人交易结束后分别被公安人员抓获。当场在吸毒人员卢某身上查获毒品可疑物1小包（编号为1号，净重0.44克）；在被告人韦某林住处查获一小包毒品可疑物（编号为2号，净重0.08克）。经百色市公安局物证鉴定所鉴定，缴获的1号、2号毒品可凝物样品中检出甲基苯丙胺。对指控的事实，公诉机关提交了相关证据。公诉机关认为，被告人韦某林违反国家禁毒管制法规，贩卖毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》第一百七十二条之规定，提请本院依法判处。
2016年6月14日23时	0.08克	NA	广西壮族自治区平果县人民检察院指控，被告人韦某林以贩养吸，贩毒毒品。2016年6月14日23时许，被告人韦某林在平果县马头镇城龙路城龙市场大门附近交易以赊账的方式将一小颗毒品冰毒贩卖给吸毒人员卢某。其二人交易结束后分别被公安人员抓获。当场在吸毒人员卢某身上查获毒品可疑物1小包（编号为1号，净重0.44克）；在被告人韦某林住处查获一小包毒品可疑物（编号为2号，净重0.08克）。经百色市公安局物证鉴定所鉴定，缴获的1号、2号毒品可凝物样品中检出甲基苯丙胺。对指控的事实，公诉机关提交了相关证据。公诉机关认为，被告人韦某林违反国家禁毒管制法规，贩卖毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》第一百七十二条之规定，提请本院依法判处。
卢某	0.44克	NA	广西壮族自治区平果县人民检察院指控，被告人韦某林以贩养吸，贩毒毒品。2016年6月14日23时许，被告人韦某林在平果县马头镇城龙路城龙市场大门附近交易以赊账的方式将一小颗毒品冰毒贩卖给吸毒人员卢某。其二人交易结束后分别被公安人员抓获。当场在吸毒人员卢某身上查获毒品可疑物1小包（编号为1号，净重0.44克）；在被告人韦某林住处查获一小包毒品可疑物（编号为2号，净重0.08克）。经百色市公安局物证鉴定所鉴定，缴获的1号、2号毒品可凝物样品中检出甲基苯丙胺。对指控的事实，公诉机关提交了相关证据。公诉机关认为，被告人韦某林违反国家禁毒管制法规，贩卖毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》第一百七十二条之规定，提请本院依法判处。
刘朝霞	冰毒	posess	经审理查明：2014年9月22日17时许，邵阳市公安局大祥分局民警接到群众举报，在邵阳市大祥区城南红星社区“彩云南宾馆”门口地段将涉嫌毒品犯罪的被告人刘朝霞抓获，并当场依法从被告人刘朝霞身上搜缴晶体状物冰毒一袋（净重43.94克）、88粒红色颗粒麻古（净重13.62克）、三小包海洛因（净重1.58克）。经邵阳市公安局物证鉴定所邵公物鉴（理化）字（2014）994号理化检验鉴定：上述被搜缴的物品分别检出双乙酰基咖啡、甲基苯丙胺成分。
海洛因	刘朝霞	NA	经审理查明：2014年9月22日17时许，邵阳市公安局大祥分局民警接到群众举报，在邵阳市大祥区城南红星社区“彩云南宾馆”门口地段将涉嫌毒品犯罪的被告人刘朝霞抓获，并当场依法从被告人刘朝霞身上搜缴晶体状物冰毒一袋（净重43.94克）、88粒红色颗粒麻古（净重13.62克）、三小包海洛因（净重1.58克）。经邵阳市公安局物证鉴定所邵公物鉴（理化）字（2014）994号理化检验鉴定：上述被搜缴的物品分别检出双乙酰基咖啡、甲基苯丙胺成分。
双乙酰基咖啡	邵阳市大祥区城南红星社区“彩云南宾馆	NA	经审理查明：2014年9月22日17时许，邵阳市公安局大祥分局民警接到群众举报，在邵阳市大祥区城南红星社区“彩云南宾馆”门口地段将涉嫌毒品犯罪的被告人刘朝霞抓获，并当场依法从被告人刘朝霞身上搜缴晶体状物冰毒一袋（净重43.94克）、88粒红色颗粒麻古（净重13.62克）、三小包海洛因（净重1.58克）。经邵阳市公安局物证鉴定所邵公物鉴（理化）字（2014）994号理化检验鉴定：上述被搜缴的物品分别检出双乙酰基咖啡、甲基苯丙胺成分。
龚某某	吴某某	sell_drugs_to	上海市宝山区人民检察院指控，被告人茅某某伙同龚某某(已判刑)，于2014年8月19日在租借的本市宝山区镇泰路XXX弄XXX号XXX室内，由龚某某提供毒品冰毒，容留吴某某、陈某某、施某某、龚某、陆某某等人吸食冰毒。
龚某某	陈某某	sell_drugs_to	上海市宝山区人民检察院指控，被告人茅某某伙同龚某某(已判刑)，于2014年8月19日在租借的本市宝山区镇泰路XXX弄XXX号XXX室内，由龚某某提供毒品冰毒，容留吴某某、陈某某、施某某、龚某、陆某某等人吸食冰毒。
龚某某	施某某	sell_drugs_to	上海市宝山区人民检察院指控，被告人茅某某伙同龚某某(已判刑)，于2014年8月19日在租借的本市宝山区镇泰路XXX弄XXX号XXX室内，由龚某某提供毒品冰毒，容留吴某某、陈某某、施某某、龚某、陆某某等人吸食冰毒。
龚某某	龚某	sell_drugs_to	上海市宝山区人民检察院指控，被告人茅某某伙同龚某某(已判刑)，于2014年8月19日在租借的本市宝山区镇泰路XXX弄XXX号XXX室内，由龚某某提供毒品冰毒，容留吴某某、陈某某、施某某、龚某、陆某某等人吸食冰毒。
龚某某	陆某某	sell_drugs_to	上海市宝山区人民检察院指控，被告人茅某某伙同龚某某(已判刑)，于2014年8月19日在租借的本市宝山区镇泰路XXX弄XXX号XXX室内，由龚某某提供毒品冰毒，容留吴某某、陈某某、施某某、龚某、陆某某等人吸食冰毒。
茅某某	吴某某	provide_shelter_for	上海市宝山区人民检察院指控，被告人茅某某伙同龚某某(已判刑)，于2014年8月19日在租借的本市宝山区镇泰路XXX弄XXX号XXX室内，由龚某某提供毒品冰毒，容留吴某某、陈某某、施某某、龚某、陆某某等人吸食冰毒。
茅某某	陈某某	provide_shelter_for	上海市宝山区人民检察院指控，被告人茅某某伙同龚某某(已判刑)，于2014年8月19日在租借的本市宝山区镇泰路XXX弄XXX号XXX室内，由龚某某提供毒品冰毒，容留吴某某、陈某某、施某某、龚某、陆某某等人吸食冰毒。
茅某某	施某某	provide_shelter_for	上海市宝山区人民检察院指控，被告人茅某某伙同龚某某(已判刑)，于2014年8月19日在租借的本市宝山区镇泰路XXX弄XXX号XXX室内，由龚某某提供毒品冰毒，容留吴某某、陈某某、施某某、龚某、陆某某等人吸食冰毒。
茅某某	龚某	provide_shelter_for	上海市宝山区人民检察院指控，被告人茅某某伙同龚某某(已判刑)，于2014年8月19日在租借的本市宝山区镇泰路XXX弄XXX号XXX室内，由龚某某提供毒品冰毒，容留吴某某、陈某某、施某某、龚某、陆某某等人吸食冰毒。
茅某某	陆某某	provide_shelter_for	上海市宝山区人民检察院指控，被告人茅某某伙同龚某某(已判刑)，于2014年8月19日在租借的本市宝山区镇泰路XXX弄XXX号XXX室内，由龚某某提供毒品冰毒，容留吴某某、陈某某、施某某、龚某、陆某某等人吸食冰毒。
龚某某	陈某某	NA	上海市宝山区人民检察院指控，被告人茅某某伙同龚某某(已判刑)，于2014年8月19日在租借的本市宝山区镇泰路XXX弄XXX号XXX室内，由龚某某提供毒品冰毒，容留吴某某、陈某某、施某某、龚某、陆某某等人吸食冰毒。
2014年8月19日	冰毒	NA	上海市宝山区人民检察院指控，被告人茅某某伙同龚某某(已判刑)，于2014年8月19日在租借的本市宝山区镇泰路XXX弄XXX号XXX室内，由龚某某提供毒品冰毒，容留吴某某、陈某某、施某某、龚某、陆某某等人吸食冰毒。
杨远彬	邱某甲	sell_drugs_to	经审理查明，2014年8月始，被告人杨远彬以手机为联络工具，多次窜至中山市东凤镇第二加油站、金岛酒店门前、伯公村府门前、和泰村烧烤场围堤等路段向吸毒人员邱某甲、邱某乙、宋某某贩卖毒品海洛因。同年9月15日，公安人员在东凤镇伯公村东健三街东兴超市门口旁将被告人杨远彬抓获归案，从其身上缴获贩毒用手机2部，现场缴获被其丢弃的毒品海洛因0.3克，后在其位于东兴超市4楼409房的暂住处缴获海洛因0.91克及电子秤等物。
杨远彬	邱某乙	sell_drugs_to	经审理查明，2014年8月始，被告人杨远彬以手机为联络工具，多次窜至中山市东凤镇第二加油站、金岛酒店门前、伯公村府门前、和泰村烧烤场围堤等路段向吸毒人员邱某甲、邱某乙、宋某某贩卖毒品海洛因。同年9月15日，公安人员在东凤镇伯公村东健三街东兴超市门口旁将被告人杨远彬抓获归案，从其身上缴获贩毒用手机2部，现场缴获被其丢弃的毒品海洛因0.3克，后在其位于东兴超市4楼409房的暂住处缴获海洛因0.91克及电子秤等物。
杨远彬	宋某某	sell_drugs_to	经审理查明，2014年8月始，被告人杨远彬以手机为联络工具，多次窜至中山市东凤镇第二加油站、金岛酒店门前、伯公村府门前、和泰村烧烤场围堤等路段向吸毒人员邱某甲、邱某乙、宋某某贩卖毒品海洛因。同年9月15日，公安人员在东凤镇伯公村东健三街东兴超市门口旁将被告人杨远彬抓获归案，从其身上缴获贩毒用手机2部，现场缴获被其丢弃的毒品海洛因0.3克，后在其位于东兴超市4楼409房的暂住处缴获海洛因0.91克及电子秤等物。
杨远彬	海洛因	traffic_in	经审理查明，2014年8月始，被告人杨远彬以手机为联络工具，多次窜至中山市东凤镇第二加油站、金岛酒店门前、伯公村府门前、和泰村烧烤场围堤等路段向吸毒人员邱某甲、邱某乙、宋某某贩卖毒品海洛因。同年9月15日，公安人员在东凤镇伯公村东健三街东兴超市门口旁将被告人杨远彬抓获归案，从其身上缴获贩毒用手机2部，现场缴获被其丢弃的毒品海洛因0.3克，后在其位于东兴超市4楼409房的暂住处缴获海洛因0.91克及电子秤等物。
2014年8月	伯公村府门前	NA	经审理查明，2014年8月始，被告人杨远彬以手机为联络工具，多次窜至中山市东凤镇第二加油站、金岛酒店门前、伯公村府门前、和泰村烧烤场围堤等路段向吸毒人员邱某甲、邱某乙、宋某某贩卖毒品海洛因。同年9月15日，公安人员在东凤镇伯公村东健三街东兴超市门口旁将被告人杨远彬抓获归案，从其身上缴获贩毒用手机2部，现场缴获被其丢弃的毒品海洛因0.3克，后在其位于东兴超市4楼409房的暂住处缴获海洛因0.91克及电子秤等物。
邱某乙	和泰村烧烤场围堤	NA	经审理查明，2014年8月始，被告人杨远彬以手机为联络工具，多次窜至中山市东凤镇第二加油站、金岛酒店门前、伯公村府门前、和泰村烧烤场围堤等路段向吸毒人员邱某甲、邱某乙、宋某某贩卖毒品海洛因。同年9月15日，公安人员在东凤镇伯公村东健三街东兴超市门口旁将被告人杨远彬抓获归案，从其身上缴获贩毒用手机2部，现场缴获被其丢弃的毒品海洛因0.3克，后在其位于东兴超市4楼409房的暂住处缴获海洛因0.91克及电子秤等物。
蔡某某	甲基苯丙胺	traffic_in	重庆市渝中区人民检察院指控被告人蔡某某于2015年2月9日22时许，在本市渝中区医学院路13幢4-2室客厅，将一包净重0.41克的毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）贩卖给李某收取毒资200元后被公安人员捉获，查获全部毒品和毒资。被告人蔡某某归案后如实供述了上述犯罪事实。公诉机关认为，被告人蔡某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人蔡某某曾因犯贩卖毒品罪被判处有期徒刑，在刑罚执行完毕后五年内又犯应当判处有期徒刑以上刑罚的贩卖毒品罪，是累犯和毒品再犯，具有《中华人民共和国刑法》第六十五条第一款、第三百五十六条规定的从重处罚情节。其归案后如实供述自己的罪行，具有《中华人民共和国刑法》第六十七条第三款规定的从轻处罚情节。提请依法判处。
蔡某某	李某	sell_drugs_to	重庆市渝中区人民检察院指控被告人蔡某某于2015年2月9日22时许，在本市渝中区医学院路13幢4-2室客厅，将一包净重0.41克的毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）贩卖给李某收取毒资200元后被公安人员捉获，查获全部毒品和毒资。被告人蔡某某归案后如实供述了上述犯罪事实。公诉机关认为，被告人蔡某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人蔡某某曾因犯贩卖毒品罪被判处有期徒刑，在刑罚执行完毕后五年内又犯应当判处有期徒刑以上刑罚的贩卖毒品罪，是累犯和毒品再犯，具有《中华人民共和国刑法》第六十五条第一款、第三百五十六条规定的从重处罚情节。其归案后如实供述自己的罪行，具有《中华人民共和国刑法》第六十七条第三款规定的从轻处罚情节。提请依法判处。
蔡某某	0.41克	NA	重庆市渝中区人民检察院指控被告人蔡某某于2015年2月9日22时许，在本市渝中区医学院路13幢4-2室客厅，将一包净重0.41克的毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）贩卖给李某收取毒资200元后被公安人员捉获，查获全部毒品和毒资。被告人蔡某某归案后如实供述了上述犯罪事实。公诉机关认为，被告人蔡某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人蔡某某曾因犯贩卖毒品罪被判处有期徒刑，在刑罚执行完毕后五年内又犯应当判处有期徒刑以上刑罚的贩卖毒品罪，是累犯和毒品再犯，具有《中华人民共和国刑法》第六十五条第一款、第三百五十六条规定的从重处罚情节。其归案后如实供述自己的罪行，具有《中华人民共和国刑法》第六十七条第三款规定的从轻处罚情节。提请依法判处。
蔡某某	蔡某某	NA	重庆市渝中区人民检察院指控被告人蔡某某于2015年2月9日22时许，在本市渝中区医学院路13幢4-2室客厅，将一包净重0.41克的毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）贩卖给李某收取毒资200元后被公安人员捉获，查获全部毒品和毒资。被告人蔡某某归案后如实供述了上述犯罪事实。公诉机关认为，被告人蔡某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人蔡某某曾因犯贩卖毒品罪被判处有期徒刑，在刑罚执行完毕后五年内又犯应当判处有期徒刑以上刑罚的贩卖毒品罪，是累犯和毒品再犯，具有《中华人民共和国刑法》第六十五条第一款、第三百五十六条规定的从重处罚情节。其归案后如实供述自己的罪行，具有《中华人民共和国刑法》第六十七条第三款规定的从轻处罚情节。提请依法判处。
潘某某	神仙水	posess	经审理查明：2013年1月4日15时许，被告人潘某某携带两瓶毒品“神仙水”（净重共计34.61克）去到南宁市良庆区大沙田五象大道前进警务站旁边的中国农业银行时，被公安人员人赃俱获。经检验，从被缴获的“神仙水”中检出甲基苯丙胺、咖啡因、氯胺酮。
氯胺酮	神仙水	NA	经审理查明：2013年1月4日15时许，被告人潘某某携带两瓶毒品“神仙水”（净重共计34.61克）去到南宁市良庆区大沙田五象大道前进警务站旁边的中国农业银行时，被公安人员人赃俱获。经检验，从被缴获的“神仙水”中检出甲基苯丙胺、咖啡因、氯胺酮。
34.61克	甲基苯丙胺	NA	经审理查明：2013年1月4日15时许，被告人潘某某携带两瓶毒品“神仙水”（净重共计34.61克）去到南宁市良庆区大沙田五象大道前进警务站旁边的中国农业银行时，被公安人员人赃俱获。经检验，从被缴获的“神仙水”中检出甲基苯丙胺、咖啡因、氯胺酮。
万某	方某	sell_drugs_to	武汉市江岸区人民检察院指控：2013年9月11日19时许，被告人万某在本市江岸区花桥一村“新新宇网吧”内，将1包塑料袋装白色晶体粉末以人民币100元的价格贩卖给方某，后被公安人员抓获。经鉴定，上述物品为国家管制的一类精神药品氯胺酮，共重0.58克。
万某	氯胺酮	traffic_in	武汉市江岸区人民检察院指控：2013年9月11日19时许，被告人万某在本市江岸区花桥一村“新新宇网吧”内，将1包塑料袋装白色晶体粉末以人民币100元的价格贩卖给方某，后被公安人员抓获。经鉴定，上述物品为国家管制的一类精神药品氯胺酮，共重0.58克。
方某	0.58克	NA	武汉市江岸区人民检察院指控：2013年9月11日19时许，被告人万某在本市江岸区花桥一村“新新宇网吧”内，将1包塑料袋装白色晶体粉末以人民币100元的价格贩卖给方某，后被公安人员抓获。经鉴定，上述物品为国家管制的一类精神药品氯胺酮，共重0.58克。
氯胺酮	2013年9月11日19时	NA	武汉市江岸区人民检察院指控：2013年9月11日19时许，被告人万某在本市江岸区花桥一村“新新宇网吧”内，将1包塑料袋装白色晶体粉末以人民币100元的价格贩卖给方某，后被公安人员抓获。经鉴定，上述物品为国家管制的一类精神药品氯胺酮，共重0.58克。
廖某某	甲基苯丙胺	posess	大连市西岗区人民检察院指控：2013年11月26日，被告人廖某某在大连市西岗区双兴街9-5号佳华宾馆被抓获，侦查人员在其随身携带的棕色皮包内查获净重为12.2克的白色晶体15包。经吉林省公安厅物证鉴定中心鉴定，所送检材中均检出甲基苯丙胺（冰毒）成分。
廖某某	12.2克	NA	大连市西岗区人民检察院指控：2013年11月26日，被告人廖某某在大连市西岗区双兴街9-5号佳华宾馆被抓获，侦查人员在其随身携带的棕色皮包内查获净重为12.2克的白色晶体15包。经吉林省公安厅物证鉴定中心鉴定，所送检材中均检出甲基苯丙胺（冰毒）成分。
佳华宾馆	2013年11月26日	NA	大连市西岗区人民检察院指控：2013年11月26日，被告人廖某某在大连市西岗区双兴街9-5号佳华宾馆被抓获，侦查人员在其随身携带的棕色皮包内查获净重为12.2克的白色晶体15包。经吉林省公安厅物证鉴定中心鉴定，所送检材中均检出甲基苯丙胺（冰毒）成分。
吴某	郑某	provide_shelter_for	杭州市下城区人民检察院指控，2012年6月4日17时许，被告人吴某入住杭州市下城区绍兴路400号汉高酒店8812房间，入住后其在房间内以自制工具吸食冰毒。当日20时至次日12时期间，被告人吴某提供冰毒及自制吸毒工具，在该房内容留郑某、姚某、廖某（均另案处理）三人吸食冰毒。次日12时许，被告人吴某及三名吸毒人员被公安民警当场抓获。
吴某	姚某	provide_shelter_for	杭州市下城区人民检察院指控，2012年6月4日17时许，被告人吴某入住杭州市下城区绍兴路400号汉高酒店8812房间，入住后其在房间内以自制工具吸食冰毒。当日20时至次日12时期间，被告人吴某提供冰毒及自制吸毒工具，在该房内容留郑某、姚某、廖某（均另案处理）三人吸食冰毒。次日12时许，被告人吴某及三名吸毒人员被公安民警当场抓获。
吴某	廖某	provide_shelter_for	杭州市下城区人民检察院指控，2012年6月4日17时许，被告人吴某入住杭州市下城区绍兴路400号汉高酒店8812房间，入住后其在房间内以自制工具吸食冰毒。当日20时至次日12时期间，被告人吴某提供冰毒及自制吸毒工具，在该房内容留郑某、姚某、廖某（均另案处理）三人吸食冰毒。次日12时许，被告人吴某及三名吸毒人员被公安民警当场抓获。
吴某	次日12时	NA	杭州市下城区人民检察院指控，2012年6月4日17时许，被告人吴某入住杭州市下城区绍兴路400号汉高酒店8812房间，入住后其在房间内以自制工具吸食冰毒。当日20时至次日12时期间，被告人吴某提供冰毒及自制吸毒工具，在该房内容留郑某、姚某、廖某（均另案处理）三人吸食冰毒。次日12时许，被告人吴某及三名吸毒人员被公安民警当场抓获。
2012年6月4日17时	冰毒	NA	杭州市下城区人民检察院指控，2012年6月4日17时许，被告人吴某入住杭州市下城区绍兴路400号汉高酒店8812房间，入住后其在房间内以自制工具吸食冰毒。当日20时至次日12时期间，被告人吴某提供冰毒及自制吸毒工具，在该房内容留郑某、姚某、廖某（均另案处理）三人吸食冰毒。次日12时许，被告人吴某及三名吸毒人员被公安民警当场抓获。
艾某某	刘某	sell_drugs_to	公诉机关指控，被告人艾某某于2016年5月10日18时许，在大连市沙河口区帝欧花园小区门口，以人民币300元的价格向刘某贩卖冰毒1袋，经中国刑事警察学院物证鉴定中心鉴定净重0.4克，检出甲基苯丙胺成分。
艾某某	冰毒	traffic_in	公诉机关指控，被告人艾某某于2016年5月10日18时许，在大连市沙河口区帝欧花园小区门口，以人民币300元的价格向刘某贩卖冰毒1袋，经中国刑事警察学院物证鉴定中心鉴定净重0.4克，检出甲基苯丙胺成分。
冰毒	大连市沙河口区帝欧花园小区	NA	公诉机关指控，被告人艾某某于2016年5月10日18时许，在大连市沙河口区帝欧花园小区门口，以人民币300元的价格向刘某贩卖冰毒1袋，经中国刑事警察学院物证鉴定中心鉴定净重0.4克，检出甲基苯丙胺成分。
艾某某	2016年5月10日18时	NA	公诉机关指控，被告人艾某某于2016年5月10日18时许，在大连市沙河口区帝欧花园小区门口，以人民币300元的价格向刘某贩卖冰毒1袋，经中国刑事警察学院物证鉴定中心鉴定净重0.4克，检出甲基苯丙胺成分。
乔某	冰毒	traffic_in	公诉机关指控：2015年1月28日21时40分，被告人乔某在大连市西岗区万某华府二期大同街红绿灯处以人民币400元的价格出售1小袋冰毒给刘某某，交易后被当场抓获。经大连市公安司法鉴定中心出具的理化检验鉴定报告，该小袋白色晶体重0．8克并检出甲基苯丙胺成分。
乔某	刘某某	sell_drugs_to	公诉机关指控：2015年1月28日21时40分，被告人乔某在大连市西岗区万某华府二期大同街红绿灯处以人民币400元的价格出售1小袋冰毒给刘某某，交易后被当场抓获。经大连市公安司法鉴定中心出具的理化检验鉴定报告，该小袋白色晶体重0．8克并检出甲基苯丙胺成分。
大连市西岗区万某华府二期大同街红绿灯处	刘某某	NA	公诉机关指控：2015年1月28日21时40分，被告人乔某在大连市西岗区万某华府二期大同街红绿灯处以人民币400元的价格出售1小袋冰毒给刘某某，交易后被当场抓获。经大连市公安司法鉴定中心出具的理化检验鉴定报告，该小袋白色晶体重0．8克并检出甲基苯丙胺成分。
0．8克	冰毒	NA	公诉机关指控：2015年1月28日21时40分，被告人乔某在大连市西岗区万某华府二期大同街红绿灯处以人民币400元的价格出售1小袋冰毒给刘某某，交易后被当场抓获。经大连市公安司法鉴定中心出具的理化检验鉴定报告，该小袋白色晶体重0．8克并检出甲基苯丙胺成分。
某某某	某某	sell_drugs_to	经审理查明，2013年5月初的一天晚上，被告人某某某驾驶渝某某某号小轿车至铜梁县君悦大豪园小区门口公路边，将一小包毒品甲基苯丙胺（冰毒）以200元钱的价格卖给某某。
某某某	甲基苯丙胺	traffic_in	经审理查明，2013年5月初的一天晚上，被告人某某某驾驶渝某某某号小轿车至铜梁县君悦大豪园小区门口公路边，将一小包毒品甲基苯丙胺（冰毒）以200元钱的价格卖给某某。
某某某	冰毒	traffic_in	经审理查明，2013年5月初的一天晚上，被告人某某某驾驶渝某某某号小轿车至铜梁县君悦大豪园小区门口公路边，将一小包毒品甲基苯丙胺（冰毒）以200元钱的价格卖给某某。
某某某	冰毒	NA	经审理查明，2013年5月初的一天晚上，被告人某某某驾驶渝某某某号小轿车至铜梁县君悦大豪园小区门口公路边，将一小包毒品甲基苯丙胺（冰毒）以200元钱的价格卖给某某。
某某	甲基苯丙胺	NA	经审理查明，2013年5月初的一天晚上，被告人某某某驾驶渝某某某号小轿车至铜梁县君悦大豪园小区门口公路边，将一小包毒品甲基苯丙胺（冰毒）以200元钱的价格卖给某某。
王玮	冰毒	posess	经审理查明，2015年6月8日16时许，被告人王玮在贵阳市云岩区盐务街被公安机关抓获，当场从其身上查获冰毒54.68克，麻古2.99克，共计57.3克。经鉴定，上述毒品中均检出甲基苯丙胺。
冰毒	2.99克	NA	经审理查明，2015年6月8日16时许，被告人王玮在贵阳市云岩区盐务街被公安机关抓获，当场从其身上查获冰毒54.68克，麻古2.99克，共计57.3克。经鉴定，上述毒品中均检出甲基苯丙胺。
冰毒	甲基苯丙胺	NA	经审理查明，2015年6月8日16时许，被告人王玮在贵阳市云岩区盐务街被公安机关抓获，当场从其身上查获冰毒54.68克，麻古2.99克，共计57.3克。经鉴定，上述毒品中均检出甲基苯丙胺。
张某某	甲基苯丙胺	posess	公诉机关指控，2015年4月9日9时10分许，成都市公安局金牛区分局北巷子派出所民警接举报，在成都市金牛区金仙路＊号某酒店303房间内有人吸食毒品。后民警对该房间进行检查时，现场挡获被告人张某某，并在该房间一桌子抽屉内的眼镜盒内查获了被告人张某某购买的疑似毒品一袋（净重4.12克），从被告人张某某裤包内查获了放置在铁盒内的疑似毒品（净重15.87克）。经鉴定，从被查获的疑似毒品中均检验出甲基苯丙胺成分。
2015年4月9日9时10分	4.12克	NA	公诉机关指控，2015年4月9日9时10分许，成都市公安局金牛区分局北巷子派出所民警接举报，在成都市金牛区金仙路＊号某酒店303房间内有人吸食毒品。后民警对该房间进行检查时，现场挡获被告人张某某，并在该房间一桌子抽屉内的眼镜盒内查获了被告人张某某购买的疑似毒品一袋（净重4.12克），从被告人张某某裤包内查获了放置在铁盒内的疑似毒品（净重15.87克）。经鉴定，从被查获的疑似毒品中均检验出甲基苯丙胺成分。
张某某	张某某	NA	公诉机关指控，2015年4月9日9时10分许，成都市公安局金牛区分局北巷子派出所民警接举报，在成都市金牛区金仙路＊号某酒店303房间内有人吸食毒品。后民警对该房间进行检查时，现场挡获被告人张某某，并在该房间一桌子抽屉内的眼镜盒内查获了被告人张某某购买的疑似毒品一袋（净重4.12克），从被告人张某某裤包内查获了放置在铁盒内的疑似毒品（净重15.87克）。经鉴定，从被查获的疑似毒品中均检验出甲基苯丙胺成分。
魏某某	王某某	sell_drugs_to	榆中县人民检察院指控：2015年1月至2月，被告人魏某某在榆中县金崖镇寺隆沟村先后向王某某、金某某贩卖毒品各0.1克。2015年3月16日，侦查人员在魏某某卧室抽屉查获一小包疑似毒品可疑物（净重为0.04克），经鉴定该毒品可疑物中检出海洛因成分。
魏某某	金某某	sell_drugs_to	榆中县人民检察院指控：2015年1月至2月，被告人魏某某在榆中县金崖镇寺隆沟村先后向王某某、金某某贩卖毒品各0.1克。2015年3月16日，侦查人员在魏某某卧室抽屉查获一小包疑似毒品可疑物（净重为0.04克），经鉴定该毒品可疑物中检出海洛因成分。
魏某某	海洛因	traffic_in	榆中县人民检察院指控：2015年1月至2月，被告人魏某某在榆中县金崖镇寺隆沟村先后向王某某、金某某贩卖毒品各0.1克。2015年3月16日，侦查人员在魏某某卧室抽屉查获一小包疑似毒品可疑物（净重为0.04克），经鉴定该毒品可疑物中检出海洛因成分。
海洛因	王某某	NA	榆中县人民检察院指控：2015年1月至2月，被告人魏某某在榆中县金崖镇寺隆沟村先后向王某某、金某某贩卖毒品各0.1克。2015年3月16日，侦查人员在魏某某卧室抽屉查获一小包疑似毒品可疑物（净重为0.04克），经鉴定该毒品可疑物中检出海洛因成分。
0.04克	魏某某	NA	榆中县人民检察院指控：2015年1月至2月，被告人魏某某在榆中县金崖镇寺隆沟村先后向王某某、金某某贩卖毒品各0.1克。2015年3月16日，侦查人员在魏某某卧室抽屉查获一小包疑似毒品可疑物（净重为0.04克），经鉴定该毒品可疑物中检出海洛因成分。
张某	丁某	sell_drugs_to	"某区人民检察院指控，2011年10月20日11时许，被告人丁某在本市A路A号A室，向张某（另案处理）以人民币5""300元购买3包甲基苯丙胺。嗣后，被告人丁某在离开A路A号一楼时被民警抓获。民警当场从其身上查获毒品白色晶体5包、红色药片1粒、黄色药片1包。经检验，上述5包白色晶体状物品净重13.99克，均检出甲基苯丙胺成分；1粒红色药片净重0.39克，检出咖啡因成分。"
张某	甲基苯丙胺	traffic_in	"某区人民检察院指控，2011年10月20日11时许，被告人丁某在本市A路A号A室，向张某（另案处理）以人民币5""300元购买3包甲基苯丙胺。嗣后，被告人丁某在离开A路A号一楼时被民警抓获。民警当场从其身上查获毒品白色晶体5包、红色药片1粒、黄色药片1包。经检验，上述5包白色晶体状物品净重13.99克，均检出甲基苯丙胺成分；1粒红色药片净重0.39克，检出咖啡因成分。"
0.39克	甲基苯丙胺	NA	"某区人民检察院指控，2011年10月20日11时许，被告人丁某在本市A路A号A室，向张某（另案处理）以人民币5""300元购买3包甲基苯丙胺。嗣后，被告人丁某在离开A路A号一楼时被民警抓获。民警当场从其身上查获毒品白色晶体5包、红色药片1粒、黄色药片1包。经检验，上述5包白色晶体状物品净重13.99克，均检出甲基苯丙胺成分；1粒红色药片净重0.39克，检出咖啡因成分。"
张某	丁某	NA	"某区人民检察院指控，2011年10月20日11时许，被告人丁某在本市A路A号A室，向张某（另案处理）以人民币5""300元购买3包甲基苯丙胺。嗣后，被告人丁某在离开A路A号一楼时被民警抓获。民警当场从其身上查获毒品白色晶体5包、红色药片1粒、黄色药片1包。经检验，上述5包白色晶体状物品净重13.99克，均检出甲基苯丙胺成分；1粒红色药片净重0.39克，检出咖啡因成分。"
朱某某	甲基苯丙胺	posess	株洲市芦淞区人民检察院指控，2014年5月6日凌晨，株洲市公安局芦淞分局民警在株洲市芦淞区金色地标1703房将被告人朱某某抓获。并从其停放在金色地标楼下的起亚越野车内查获白色晶状物质净重11.37克，红色圆状片剂净重1.86克。经株洲市公安局刑事科学技术研究所鉴定，从被告人朱某某处查获的白色晶状物质中检出甲基苯丙胺成分，从红色圆状片剂中检出甲基苯丙胺、咖啡因成分。案发后，查获的甲基苯丙胺净重13.23克依法扣押并已收缴。
甲基苯丙胺	株洲市芦淞区	NA	株洲市芦淞区人民检察院指控，2014年5月6日凌晨，株洲市公安局芦淞分局民警在株洲市芦淞区金色地标1703房将被告人朱某某抓获。并从其停放在金色地标楼下的起亚越野车内查获白色晶状物质净重11.37克，红色圆状片剂净重1.86克。经株洲市公安局刑事科学技术研究所鉴定，从被告人朱某某处查获的白色晶状物质中检出甲基苯丙胺成分，从红色圆状片剂中检出甲基苯丙胺、咖啡因成分。案发后，查获的甲基苯丙胺净重13.23克依法扣押并已收缴。
甲基苯丙胺	咖啡因	NA	株洲市芦淞区人民检察院指控，2014年5月6日凌晨，株洲市公安局芦淞分局民警在株洲市芦淞区金色地标1703房将被告人朱某某抓获。并从其停放在金色地标楼下的起亚越野车内查获白色晶状物质净重11.37克，红色圆状片剂净重1.86克。经株洲市公安局刑事科学技术研究所鉴定，从被告人朱某某处查获的白色晶状物质中检出甲基苯丙胺成分，从红色圆状片剂中检出甲基苯丙胺、咖啡因成分。案发后，查获的甲基苯丙胺净重13.23克依法扣押并已收缴。
莫某某	蒙某	sell_drugs_to	经审理查明，2015年7月20日19时许，被告人莫某某接到吸毒人员蒙某向其购买毒品海洛因的电话后，在黔东南州人民医院住院部后门处，贩卖了一个海洛因零包给蒙某，获毒资100元。交易完成后，二人被公安人员当场抓获，从蒙某处缴获海洛因零包一个（净重0.1克），从被告人莫某某处缴获现金191元、手机一部。现金191元及手机一部已随案移送至本院。
莫某某	海洛因	traffic_in	经审理查明，2015年7月20日19时许，被告人莫某某接到吸毒人员蒙某向其购买毒品海洛因的电话后，在黔东南州人民医院住院部后门处，贩卖了一个海洛因零包给蒙某，获毒资100元。交易完成后，二人被公安人员当场抓获，从蒙某处缴获海洛因零包一个（净重0.1克），从被告人莫某某处缴获现金191元、手机一部。现金191元及手机一部已随案移送至本院。
蒙某	蒙某	NA	经审理查明，2015年7月20日19时许，被告人莫某某接到吸毒人员蒙某向其购买毒品海洛因的电话后，在黔东南州人民医院住院部后门处，贩卖了一个海洛因零包给蒙某，获毒资100元。交易完成后，二人被公安人员当场抓获，从蒙某处缴获海洛因零包一个（净重0.1克），从被告人莫某某处缴获现金191元、手机一部。现金191元及手机一部已随案移送至本院。
2015年7月20日19时	0.1克	NA	经审理查明，2015年7月20日19时许，被告人莫某某接到吸毒人员蒙某向其购买毒品海洛因的电话后，在黔东南州人民医院住院部后门处，贩卖了一个海洛因零包给蒙某，获毒资100元。交易完成后，二人被公安人员当场抓获，从蒙某处缴获海洛因零包一个（净重0.1克），从被告人莫某某处缴获现金191元、手机一部。现金191元及手机一部已随案移送至本院。
余某某	翁某某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2011年3月8日晚，翁某某电话联系被告人余某某向其购买毒品甲基苯丙胺，后在约定地点本区某某公路某某公路路口公交车站处碰面，翁某某交给余某某人民币600元，二人坐车至本市某某区某某路某某路路口处，被告人余某某以人民币500元的价格向张某某（已判刑）购买0.68克毒品甲基苯丙胺，后二人坐车返回奉贤，途中经过某某公路某某路路口时，被告人余某某将上述毒品交给翁某某，翁某某从中取出0.22克毒品甲基苯丙胺交给被告人拥军作为好处费。
余某某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控，2011年3月8日晚，翁某某电话联系被告人余某某向其购买毒品甲基苯丙胺，后在约定地点本区某某公路某某公路路口公交车站处碰面，翁某某交给余某某人民币600元，二人坐车至本市某某区某某路某某路路口处，被告人余某某以人民币500元的价格向张某某（已判刑）购买0.68克毒品甲基苯丙胺，后二人坐车返回奉贤，途中经过某某公路某某路路口时，被告人余某某将上述毒品交给翁某某，翁某某从中取出0.22克毒品甲基苯丙胺交给被告人拥军作为好处费。
张某某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控，2011年3月8日晚，翁某某电话联系被告人余某某向其购买毒品甲基苯丙胺，后在约定地点本区某某公路某某公路路口公交车站处碰面，翁某某交给余某某人民币600元，二人坐车至本市某某区某某路某某路路口处，被告人余某某以人民币500元的价格向张某某（已判刑）购买0.68克毒品甲基苯丙胺，后二人坐车返回奉贤，途中经过某某公路某某路路口时，被告人余某某将上述毒品交给翁某某，翁某某从中取出0.22克毒品甲基苯丙胺交给被告人拥军作为好处费。
张某某	余某某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2011年3月8日晚，翁某某电话联系被告人余某某向其购买毒品甲基苯丙胺，后在约定地点本区某某公路某某公路路口公交车站处碰面，翁某某交给余某某人民币600元，二人坐车至本市某某区某某路某某路路口处，被告人余某某以人民币500元的价格向张某某（已判刑）购买0.68克毒品甲基苯丙胺，后二人坐车返回奉贤，途中经过某某公路某某路路口时，被告人余某某将上述毒品交给翁某某，翁某某从中取出0.22克毒品甲基苯丙胺交给被告人拥军作为好处费。
余某某	张某某	NA	公诉机关指控，2011年3月8日晚，翁某某电话联系被告人余某某向其购买毒品甲基苯丙胺，后在约定地点本区某某公路某某公路路口公交车站处碰面，翁某某交给余某某人民币600元，二人坐车至本市某某区某某路某某路路口处，被告人余某某以人民币500元的价格向张某某（已判刑）购买0.68克毒品甲基苯丙胺，后二人坐车返回奉贤，途中经过某某公路某某路路口时，被告人余某某将上述毒品交给翁某某，翁某某从中取出0.22克毒品甲基苯丙胺交给被告人拥军作为好处费。
余某某	0.22克	NA	公诉机关指控，2011年3月8日晚，翁某某电话联系被告人余某某向其购买毒品甲基苯丙胺，后在约定地点本区某某公路某某公路路口公交车站处碰面，翁某某交给余某某人民币600元，二人坐车至本市某某区某某路某某路路口处，被告人余某某以人民币500元的价格向张某某（已判刑）购买0.68克毒品甲基苯丙胺，后二人坐车返回奉贤，途中经过某某公路某某路路口时，被告人余某某将上述毒品交给翁某某，翁某某从中取出0.22克毒品甲基苯丙胺交给被告人拥军作为好处费。
张某甲	贺某甲	sell_drugs_to	经审理查明，2015年4月1日15时许，被告人张某甲在宁远县舜陵街道办事处帝景湾小区附近路旁贺某甲的车上以100元的价格卖给贺某甲0.73克甲基苯丙胺（冰毒）。
张某甲	甲基苯丙胺	traffic_in	经审理查明，2015年4月1日15时许，被告人张某甲在宁远县舜陵街道办事处帝景湾小区附近路旁贺某甲的车上以100元的价格卖给贺某甲0.73克甲基苯丙胺（冰毒）。
甲基苯丙胺	贺某甲	NA	经审理查明，2015年4月1日15时许，被告人张某甲在宁远县舜陵街道办事处帝景湾小区附近路旁贺某甲的车上以100元的价格卖给贺某甲0.73克甲基苯丙胺（冰毒）。
冰毒	宁远县舜陵街道办事处帝景湾小区	NA	经审理查明，2015年4月1日15时许，被告人张某甲在宁远县舜陵街道办事处帝景湾小区附近路旁贺某甲的车上以100元的价格卖给贺某甲0.73克甲基苯丙胺（冰毒）。
高某	冰毒	posess	经审理查明，2016年6月1日10时15分许，景洪市公安局南路派出所民警在景洪市曼听大寨开展租房清查工作时，在曼听大寨出租房301室抓获被告人高某，当场从被告人高某租住的房间内床头旁的小茶几下查获藏匿在铁皮盒内的冰毒可疑物一盒。经称量，被告人高某被抓获时非法持有的冰毒可疑物净重32.3克。
2016年6月1日10时	曼听大寨	NA	经审理查明，2016年6月1日10时15分许，景洪市公安局南路派出所民警在景洪市曼听大寨开展租房清查工作时，在曼听大寨出租房301室抓获被告人高某，当场从被告人高某租住的房间内床头旁的小茶几下查获藏匿在铁皮盒内的冰毒可疑物一盒。经称量，被告人高某被抓获时非法持有的冰毒可疑物净重32.3克。
高某	冰毒	NA	经审理查明，2016年6月1日10时15分许，景洪市公安局南路派出所民警在景洪市曼听大寨开展租房清查工作时，在曼听大寨出租房301室抓获被告人高某，当场从被告人高某租住的房间内床头旁的小茶几下查获藏匿在铁皮盒内的冰毒可疑物一盒。经称量，被告人高某被抓获时非法持有的冰毒可疑物净重32.3克。
杨某某	刘某某	sell_drugs_to	公诉机关指控：2012年10月29日16时40分许，被告人杨某某在海口市龙华区滨涯路农垦中学对面巷口的金园宾馆门前，以人民币100元的价格将1小包毒品卖给刘某某。经鉴定，被告人杨某某贩卖的毒品含海洛因成份，重0.0656克。公诉机关认为被告人杨某某非法贩卖毒品海洛因0.0656克，根据《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，被告人杨某某的行为已构成贩卖毒品罪，提请本院依法判处。
杨某某	海洛因	traffic_in	公诉机关指控：2012年10月29日16时40分许，被告人杨某某在海口市龙华区滨涯路农垦中学对面巷口的金园宾馆门前，以人民币100元的价格将1小包毒品卖给刘某某。经鉴定，被告人杨某某贩卖的毒品含海洛因成份，重0.0656克。公诉机关认为被告人杨某某非法贩卖毒品海洛因0.0656克，根据《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，被告人杨某某的行为已构成贩卖毒品罪，提请本院依法判处。
海洛因	0.0656克	NA	公诉机关指控：2012年10月29日16时40分许，被告人杨某某在海口市龙华区滨涯路农垦中学对面巷口的金园宾馆门前，以人民币100元的价格将1小包毒品卖给刘某某。经鉴定，被告人杨某某贩卖的毒品含海洛因成份，重0.0656克。公诉机关认为被告人杨某某非法贩卖毒品海洛因0.0656克，根据《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，被告人杨某某的行为已构成贩卖毒品罪，提请本院依法判处。
0.0656克	2012年10月29日16时40分	NA	公诉机关指控：2012年10月29日16时40分许，被告人杨某某在海口市龙华区滨涯路农垦中学对面巷口的金园宾馆门前，以人民币100元的价格将1小包毒品卖给刘某某。经鉴定，被告人杨某某贩卖的毒品含海洛因成份，重0.0656克。公诉机关认为被告人杨某某非法贩卖毒品海洛因0.0656克，根据《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，被告人杨某某的行为已构成贩卖毒品罪，提请本院依法判处。
猴子	氯胺酮	traffic_in	广西柳江县人民检察院指控，2014年3月，被告人韦仕绪在成团镇里湾村红旗屯向外号“猴子”的人以六万元价格购买了重量四公斤的氯胺酮（“K粉”）和底粉一袋，后韦仕绪将购得的“K粉”与底粉以100：20的比例混合出售。2014年5月至6月期间，韦仕绪向外号“阿马”的人出售重量分别是1.5公斤和0.5公斤的“K粉”，共获利两万元人民币。另韦仕绪还向其他散客出售价格为100元、150元、200元／小包不等数量的“K粉”。2015年1月20日14时许，公安民警依法在韦仕绪位于柳江县拉堡镇一品世家3单元1101室的家中查获疑似毒品粉末一包。经依法称量和鉴定，查获的1包疑似毒品系毒品氯胺酮，净重1450克。
猴子	韦仕绪	sell_drugs_to	广西柳江县人民检察院指控，2014年3月，被告人韦仕绪在成团镇里湾村红旗屯向外号“猴子”的人以六万元价格购买了重量四公斤的氯胺酮（“K粉”）和底粉一袋，后韦仕绪将购得的“K粉”与底粉以100：20的比例混合出售。2014年5月至6月期间，韦仕绪向外号“阿马”的人出售重量分别是1.5公斤和0.5公斤的“K粉”，共获利两万元人民币。另韦仕绪还向其他散客出售价格为100元、150元、200元／小包不等数量的“K粉”。2015年1月20日14时许，公安民警依法在韦仕绪位于柳江县拉堡镇一品世家3单元1101室的家中查获疑似毒品粉末一包。经依法称量和鉴定，查获的1包疑似毒品系毒品氯胺酮，净重1450克。
韦仕绪	K粉	traffic_in	广西柳江县人民检察院指控，2014年3月，被告人韦仕绪在成团镇里湾村红旗屯向外号“猴子”的人以六万元价格购买了重量四公斤的氯胺酮（“K粉”）和底粉一袋，后韦仕绪将购得的“K粉”与底粉以100：20的比例混合出售。2014年5月至6月期间，韦仕绪向外号“阿马”的人出售重量分别是1.5公斤和0.5公斤的“K粉”，共获利两万元人民币。另韦仕绪还向其他散客出售价格为100元、150元、200元／小包不等数量的“K粉”。2015年1月20日14时许，公安民警依法在韦仕绪位于柳江县拉堡镇一品世家3单元1101室的家中查获疑似毒品粉末一包。经依法称量和鉴定，查获的1包疑似毒品系毒品氯胺酮，净重1450克。
韦仕绪	阿马	sell_drugs_to	广西柳江县人民检察院指控，2014年3月，被告人韦仕绪在成团镇里湾村红旗屯向外号“猴子”的人以六万元价格购买了重量四公斤的氯胺酮（“K粉”）和底粉一袋，后韦仕绪将购得的“K粉”与底粉以100：20的比例混合出售。2014年5月至6月期间，韦仕绪向外号“阿马”的人出售重量分别是1.5公斤和0.5公斤的“K粉”，共获利两万元人民币。另韦仕绪还向其他散客出售价格为100元、150元、200元／小包不等数量的“K粉”。2015年1月20日14时许，公安民警依法在韦仕绪位于柳江县拉堡镇一品世家3单元1101室的家中查获疑似毒品粉末一包。经依法称量和鉴定，查获的1包疑似毒品系毒品氯胺酮，净重1450克。
阿马	2014年5月	NA	广西柳江县人民检察院指控，2014年3月，被告人韦仕绪在成团镇里湾村红旗屯向外号“猴子”的人以六万元价格购买了重量四公斤的氯胺酮（“K粉”）和底粉一袋，后韦仕绪将购得的“K粉”与底粉以100：20的比例混合出售。2014年5月至6月期间，韦仕绪向外号“阿马”的人出售重量分别是1.5公斤和0.5公斤的“K粉”，共获利两万元人民币。另韦仕绪还向其他散客出售价格为100元、150元、200元／小包不等数量的“K粉”。2015年1月20日14时许，公安民警依法在韦仕绪位于柳江县拉堡镇一品世家3单元1101室的家中查获疑似毒品粉末一包。经依法称量和鉴定，查获的1包疑似毒品系毒品氯胺酮，净重1450克。
2015年1月20日14时	2014年3月	NA	广西柳江县人民检察院指控，2014年3月，被告人韦仕绪在成团镇里湾村红旗屯向外号“猴子”的人以六万元价格购买了重量四公斤的氯胺酮（“K粉”）和底粉一袋，后韦仕绪将购得的“K粉”与底粉以100：20的比例混合出售。2014年5月至6月期间，韦仕绪向外号“阿马”的人出售重量分别是1.5公斤和0.5公斤的“K粉”，共获利两万元人民币。另韦仕绪还向其他散客出售价格为100元、150元、200元／小包不等数量的“K粉”。2015年1月20日14时许，公安民警依法在韦仕绪位于柳江县拉堡镇一品世家3单元1101室的家中查获疑似毒品粉末一包。经依法称量和鉴定，查获的1包疑似毒品系毒品氯胺酮，净重1450克。
汤某某	甲基苯丙胺	posess	公诉机关指控：2017年2月26日零时许，被告人汤某某驾驶一辆鄂Ｍ×××××号斯巴鲁牌汽车，当车行驶至武汉市江岸区保成路附近时，被公安人员查获，当场从该车副驾驶座下的扣板内查获蓝色塑料袋装红色和绿色颗粒的毒品疑似物1袋，其中红色颗粒的毒品疑似物重11.29克，绿色颗粒的毒品疑似物重0.09克；从汤某某身上查获餐巾纸包裹的红色颗粒毒品疑似物1袋，重1.29克。经鉴定，上述红色颗粒的毒品疑似物均检出毒品甲基苯丙胺成分；绿色颗粒的毒品疑似物检出国家二类精神管制药品咖啡因。
2017年2月26日零时	11.29克	NA	公诉机关指控：2017年2月26日零时许，被告人汤某某驾驶一辆鄂Ｍ×××××号斯巴鲁牌汽车，当车行驶至武汉市江岸区保成路附近时，被公安人员查获，当场从该车副驾驶座下的扣板内查获蓝色塑料袋装红色和绿色颗粒的毒品疑似物1袋，其中红色颗粒的毒品疑似物重11.29克，绿色颗粒的毒品疑似物重0.09克；从汤某某身上查获餐巾纸包裹的红色颗粒毒品疑似物1袋，重1.29克。经鉴定，上述红色颗粒的毒品疑似物均检出毒品甲基苯丙胺成分；绿色颗粒的毒品疑似物检出国家二类精神管制药品咖啡因。
2017年2月26日零时	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控：2017年2月26日零时许，被告人汤某某驾驶一辆鄂Ｍ×××××号斯巴鲁牌汽车，当车行驶至武汉市江岸区保成路附近时，被公安人员查获，当场从该车副驾驶座下的扣板内查获蓝色塑料袋装红色和绿色颗粒的毒品疑似物1袋，其中红色颗粒的毒品疑似物重11.29克，绿色颗粒的毒品疑似物重0.09克；从汤某某身上查获餐巾纸包裹的红色颗粒毒品疑似物1袋，重1.29克。经鉴定，上述红色颗粒的毒品疑似物均检出毒品甲基苯丙胺成分；绿色颗粒的毒品疑似物检出国家二类精神管制药品咖啡因。
龚老头	甲基苯丙胺片剂	posess	经审理查明，2015年12月11日2时许，公安机关在南昌市青山湖区湖坊镇进明村王家自然村路口巡逻时对被告人龚老头进行盘查，随后在龚老头暂住处查获甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）600粒和甲基苯丙胺（冰毒）2袋，总净重81.49克（其中甲基苯丙胺片剂55.89克、甲基苯丙胺25.6克）。
龚老头	甲基苯丙胺	posess	经审理查明，2015年12月11日2时许，公安机关在南昌市青山湖区湖坊镇进明村王家自然村路口巡逻时对被告人龚老头进行盘查，随后在龚老头暂住处查获甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）600粒和甲基苯丙胺（冰毒）2袋，总净重81.49克（其中甲基苯丙胺片剂55.89克、甲基苯丙胺25.6克）。
龚老头	龚老头	NA	经审理查明，2015年12月11日2时许，公安机关在南昌市青山湖区湖坊镇进明村王家自然村路口巡逻时对被告人龚老头进行盘查，随后在龚老头暂住处查获甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）600粒和甲基苯丙胺（冰毒）2袋，总净重81.49克（其中甲基苯丙胺片剂55.89克、甲基苯丙胺25.6克）。
甲基苯丙胺	甲基苯丙胺片剂	NA	经审理查明，2015年12月11日2时许，公安机关在南昌市青山湖区湖坊镇进明村王家自然村路口巡逻时对被告人龚老头进行盘查，随后在龚老头暂住处查获甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）600粒和甲基苯丙胺（冰毒）2袋，总净重81.49克（其中甲基苯丙胺片剂55.89克、甲基苯丙胺25.6克）。
彭某某	卢某	sell_drugs_to	贵州省贵阳市云岩区人民检察院起诉指控，2014年6月9日16时许，被告人彭某某在本市云岩区黔灵东路畅响KTV附近贩卖毒品给卢某时被公安机关抓获，当场收缴毒品1克。经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定该毒品系海洛因。
彭某某	海洛因	traffic_in	贵州省贵阳市云岩区人民检察院起诉指控，2014年6月9日16时许，被告人彭某某在本市云岩区黔灵东路畅响KTV附近贩卖毒品给卢某时被公安机关抓获，当场收缴毒品1克。经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定该毒品系海洛因。
2014年6月9日16时	海洛因	NA	贵州省贵阳市云岩区人民检察院起诉指控，2014年6月9日16时许，被告人彭某某在本市云岩区黔灵东路畅响KTV附近贩卖毒品给卢某时被公安机关抓获，当场收缴毒品1克。经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定该毒品系海洛因。
云岩区黔灵东路畅响KTV	卢某	NA	贵州省贵阳市云岩区人民检察院起诉指控，2014年6月9日16时许，被告人彭某某在本市云岩区黔灵东路畅响KTV附近贩卖毒品给卢某时被公安机关抓获，当场收缴毒品1克。经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定该毒品系海洛因。
李某	冰毒	posess	经审理查明：2013年8月1日23时许，被告人李某借用大名商业街住户王某的东风景逸商务车到市区玩，和他人自制水葫芦吸食冰毒，并将分装成一大一小包的净重12.4克的冰毒装于一黑色铁质槟榔盒内随身携带。次日零时许，李某与朋友金某短信相约洪城门铁路边见面，李某驾车行至洪城门铁路西边被警察查获。并从携带的挎包里的铁盒内检查发现疑似冰毒的白色晶体。2013年8月12日经襄阳市公安局司法鉴定中心理化检验，白色晶体有冰毒“甲基苯丙胺”成分，净重为12.4克。
冰毒	王某	NA	经审理查明：2013年8月1日23时许，被告人李某借用大名商业街住户王某的东风景逸商务车到市区玩，和他人自制水葫芦吸食冰毒，并将分装成一大一小包的净重12.4克的冰毒装于一黑色铁质槟榔盒内随身携带。次日零时许，李某与朋友金某短信相约洪城门铁路边见面，李某驾车行至洪城门铁路西边被警察查获。并从携带的挎包里的铁盒内检查发现疑似冰毒的白色晶体。2013年8月12日经襄阳市公安局司法鉴定中心理化检验，白色晶体有冰毒“甲基苯丙胺”成分，净重为12.4克。
甲基苯丙胺	李某	NA	经审理查明：2013年8月1日23时许，被告人李某借用大名商业街住户王某的东风景逸商务车到市区玩，和他人自制水葫芦吸食冰毒，并将分装成一大一小包的净重12.4克的冰毒装于一黑色铁质槟榔盒内随身携带。次日零时许，李某与朋友金某短信相约洪城门铁路边见面，李某驾车行至洪城门铁路西边被警察查获。并从携带的挎包里的铁盒内检查发现疑似冰毒的白色晶体。2013年8月12日经襄阳市公安局司法鉴定中心理化检验，白色晶体有冰毒“甲基苯丙胺”成分，净重为12.4克。
林某	海洛因	posess	经审理查明，2014年10月1日17时许，在兴业县蒲塘镇石槐村博山塘路口附近，被告人林某被民警抓获，并当场从其身上搜出1包用塑料纸包装的可疑物品（净重10.4克）。经鉴定，被查获的可疑物品中检出毒品海洛因成份。
兴业县蒲塘镇石槐村博山塘	林某	NA	经审理查明，2014年10月1日17时许，在兴业县蒲塘镇石槐村博山塘路口附近，被告人林某被民警抓获，并当场从其身上搜出1包用塑料纸包装的可疑物品（净重10.4克）。经鉴定，被查获的可疑物品中检出毒品海洛因成份。
2014年10月1日17时	海洛因	NA	经审理查明，2014年10月1日17时许，在兴业县蒲塘镇石槐村博山塘路口附近，被告人林某被民警抓获，并当场从其身上搜出1包用塑料纸包装的可疑物品（净重10.4克）。经鉴定，被查获的可疑物品中检出毒品海洛因成份。
杨某甲	杨某乙	provide_shelter_for	合浦县人民检察院指控：2015年8月中旬至2015年9月20日间，被告人杨某甲在广西合浦县公馆镇乘马村委会杨屋墩村132号二楼其卧室内多次容留吸毒人员杨某乙（1997年10月13日出生）、彭某、廖某和“肥十”“十六”（上述二人身份尚未查明）吸食毒品甲基苯丙胺，2015年9月20日被合浦县公安局民警查获。
杨某甲	彭某	provide_shelter_for	合浦县人民检察院指控：2015年8月中旬至2015年9月20日间，被告人杨某甲在广西合浦县公馆镇乘马村委会杨屋墩村132号二楼其卧室内多次容留吸毒人员杨某乙（1997年10月13日出生）、彭某、廖某和“肥十”“十六”（上述二人身份尚未查明）吸食毒品甲基苯丙胺，2015年9月20日被合浦县公安局民警查获。
杨某甲	廖某	provide_shelter_for	合浦县人民检察院指控：2015年8月中旬至2015年9月20日间，被告人杨某甲在广西合浦县公馆镇乘马村委会杨屋墩村132号二楼其卧室内多次容留吸毒人员杨某乙（1997年10月13日出生）、彭某、廖某和“肥十”“十六”（上述二人身份尚未查明）吸食毒品甲基苯丙胺，2015年9月20日被合浦县公安局民警查获。
杨某甲	肥十	provide_shelter_for	合浦县人民检察院指控：2015年8月中旬至2015年9月20日间，被告人杨某甲在广西合浦县公馆镇乘马村委会杨屋墩村132号二楼其卧室内多次容留吸毒人员杨某乙（1997年10月13日出生）、彭某、廖某和“肥十”“十六”（上述二人身份尚未查明）吸食毒品甲基苯丙胺，2015年9月20日被合浦县公安局民警查获。
杨某甲	十六	provide_shelter_for	合浦县人民检察院指控：2015年8月中旬至2015年9月20日间，被告人杨某甲在广西合浦县公馆镇乘马村委会杨屋墩村132号二楼其卧室内多次容留吸毒人员杨某乙（1997年10月13日出生）、彭某、廖某和“肥十”“十六”（上述二人身份尚未查明）吸食毒品甲基苯丙胺，2015年9月20日被合浦县公安局民警查获。
广西合浦县公馆镇乘马村委会杨屋墩村132号二楼其卧室内	廖某	NA	合浦县人民检察院指控：2015年8月中旬至2015年9月20日间，被告人杨某甲在广西合浦县公馆镇乘马村委会杨屋墩村132号二楼其卧室内多次容留吸毒人员杨某乙（1997年10月13日出生）、彭某、廖某和“肥十”“十六”（上述二人身份尚未查明）吸食毒品甲基苯丙胺，2015年9月20日被合浦县公安局民警查获。
甲基苯丙胺	杨某乙	NA	合浦县人民检察院指控：2015年8月中旬至2015年9月20日间，被告人杨某甲在广西合浦县公馆镇乘马村委会杨屋墩村132号二楼其卧室内多次容留吸毒人员杨某乙（1997年10月13日出生）、彭某、廖某和“肥十”“十六”（上述二人身份尚未查明）吸食毒品甲基苯丙胺，2015年9月20日被合浦县公安局民警查获。
宁某甲	宁某乙	provide_shelter_for	江西省上饶县人民检察院指控，2015年3月18日晚，被告人宁某甲容留宁某乙在其租住的房内以火烤锡纸的方式吸食冰毒；同月20日晚，被告人宁某甲再次容留冯某、宁某乙在其租住房内吸食冰毒。公诉机关提供了相应证据以证明指控事实，据此认为被告人宁某甲的行为构成容留他人吸毒罪，提请本院依法审判。
宁某甲	冯某	provide_shelter_for	江西省上饶县人民检察院指控，2015年3月18日晚，被告人宁某甲容留宁某乙在其租住的房内以火烤锡纸的方式吸食冰毒；同月20日晚，被告人宁某甲再次容留冯某、宁某乙在其租住房内吸食冰毒。公诉机关提供了相应证据以证明指控事实，据此认为被告人宁某甲的行为构成容留他人吸毒罪，提请本院依法审判。
宁某甲	宁某乙	provide_shelter_for	江西省上饶县人民检察院指控，2015年3月18日晚，被告人宁某甲容留宁某乙在其租住的房内以火烤锡纸的方式吸食冰毒；同月20日晚，被告人宁某甲再次容留冯某、宁某乙在其租住房内吸食冰毒。公诉机关提供了相应证据以证明指控事实，据此认为被告人宁某甲的行为构成容留他人吸毒罪，提请本院依法审判。
20日晚	宁某甲	NA	江西省上饶县人民检察院指控，2015年3月18日晚，被告人宁某甲容留宁某乙在其租住的房内以火烤锡纸的方式吸食冰毒；同月20日晚，被告人宁某甲再次容留冯某、宁某乙在其租住房内吸食冰毒。公诉机关提供了相应证据以证明指控事实，据此认为被告人宁某甲的行为构成容留他人吸毒罪，提请本院依法审判。
宁某甲	宁某乙	NA	江西省上饶县人民检察院指控，2015年3月18日晚，被告人宁某甲容留宁某乙在其租住的房内以火烤锡纸的方式吸食冰毒；同月20日晚，被告人宁某甲再次容留冯某、宁某乙在其租住房内吸食冰毒。公诉机关提供了相应证据以证明指控事实，据此认为被告人宁某甲的行为构成容留他人吸毒罪，提请本院依法审判。
袁某某	武某	sell_drugs_to	经审理查明，2015年3月下旬的一天下午，襄阳市高新区刘集办事处武营村村民武某电话联系被告人袁某某购买毒品，并约定在襄阳市樊城区五医院附近交易，被告人袁某某到约定地点卖给武某12小袋冰毒和2粒麻果，武某给袁某某现金200元。2015年3月26日晚7时许，武某因涉嫌抢劫，在襄州区商贸城华雅宾馆302房间被公安机关抓获，民警当场收缴武某尚未吸食的1颗麻果和1小袋冰毒。次日下午2时，公安机关通过武某1电话联系被告人袁某某购买毒品，约定在襄阳市五医院附近交易，并在现场抓获被告人袁某某，从其身上搜出1小袋冰毒和3颗麻果。经鉴定，从袁某某处搜缴的3粒红色药丸重0.3克，1袋白色晶体重0.95克，检出甲基苯丙胺成份。从武某处搜缴的1粒红色药丸重0.07克，1袋白色晶体重0.65克，检出甲基苯丙胺成份。
袁某某	武某	sell_drugs_to	经审理查明，2015年3月下旬的一天下午，襄阳市高新区刘集办事处武营村村民武某电话联系被告人袁某某购买毒品，并约定在襄阳市樊城区五医院附近交易，被告人袁某某到约定地点卖给武某12小袋冰毒和2粒麻果，武某给袁某某现金200元。2015年3月26日晚7时许，武某因涉嫌抢劫，在襄州区商贸城华雅宾馆302房间被公安机关抓获，民警当场收缴武某尚未吸食的1颗麻果和1小袋冰毒。次日下午2时，公安机关通过武某1电话联系被告人袁某某购买毒品，约定在襄阳市五医院附近交易，并在现场抓获被告人袁某某，从其身上搜出1小袋冰毒和3颗麻果。经鉴定，从袁某某处搜缴的3粒红色药丸重0.3克，1袋白色晶体重0.95克，检出甲基苯丙胺成份。从武某处搜缴的1粒红色药丸重0.07克，1袋白色晶体重0.65克，检出甲基苯丙胺成份。
袁某某	冰毒	traffic_in	经审理查明，2015年3月下旬的一天下午，襄阳市高新区刘集办事处武营村村民武某电话联系被告人袁某某购买毒品，并约定在襄阳市樊城区五医院附近交易，被告人袁某某到约定地点卖给武某12小袋冰毒和2粒麻果，武某给袁某某现金200元。2015年3月26日晚7时许，武某因涉嫌抢劫，在襄州区商贸城华雅宾馆302房间被公安机关抓获，民警当场收缴武某尚未吸食的1颗麻果和1小袋冰毒。次日下午2时，公安机关通过武某1电话联系被告人袁某某购买毒品，约定在襄阳市五医院附近交易，并在现场抓获被告人袁某某，从其身上搜出1小袋冰毒和3颗麻果。经鉴定，从袁某某处搜缴的3粒红色药丸重0.3克，1袋白色晶体重0.95克，检出甲基苯丙胺成份。从武某处搜缴的1粒红色药丸重0.07克，1袋白色晶体重0.65克，检出甲基苯丙胺成份。
袁某某	麻果	traffic_in	经审理查明，2015年3月下旬的一天下午，襄阳市高新区刘集办事处武营村村民武某电话联系被告人袁某某购买毒品，并约定在襄阳市樊城区五医院附近交易，被告人袁某某到约定地点卖给武某12小袋冰毒和2粒麻果，武某给袁某某现金200元。2015年3月26日晚7时许，武某因涉嫌抢劫，在襄州区商贸城华雅宾馆302房间被公安机关抓获，民警当场收缴武某尚未吸食的1颗麻果和1小袋冰毒。次日下午2时，公安机关通过武某1电话联系被告人袁某某购买毒品，约定在襄阳市五医院附近交易，并在现场抓获被告人袁某某，从其身上搜出1小袋冰毒和3颗麻果。经鉴定，从袁某某处搜缴的3粒红色药丸重0.3克，1袋白色晶体重0.95克，检出甲基苯丙胺成份。从武某处搜缴的1粒红色药丸重0.07克，1袋白色晶体重0.65克，检出甲基苯丙胺成份。
2015年3月下旬	袁某某	NA	经审理查明，2015年3月下旬的一天下午，襄阳市高新区刘集办事处武营村村民武某电话联系被告人袁某某购买毒品，并约定在襄阳市樊城区五医院附近交易，被告人袁某某到约定地点卖给武某12小袋冰毒和2粒麻果，武某给袁某某现金200元。2015年3月26日晚7时许，武某因涉嫌抢劫，在襄州区商贸城华雅宾馆302房间被公安机关抓获，民警当场收缴武某尚未吸食的1颗麻果和1小袋冰毒。次日下午2时，公安机关通过武某1电话联系被告人袁某某购买毒品，约定在襄阳市五医院附近交易，并在现场抓获被告人袁某某，从其身上搜出1小袋冰毒和3颗麻果。经鉴定，从袁某某处搜缴的3粒红色药丸重0.3克，1袋白色晶体重0.95克，检出甲基苯丙胺成份。从武某处搜缴的1粒红色药丸重0.07克，1袋白色晶体重0.65克，检出甲基苯丙胺成份。
甲基苯丙胺	次日下午2时	NA	经审理查明，2015年3月下旬的一天下午，襄阳市高新区刘集办事处武营村村民武某电话联系被告人袁某某购买毒品，并约定在襄阳市樊城区五医院附近交易，被告人袁某某到约定地点卖给武某12小袋冰毒和2粒麻果，武某给袁某某现金200元。2015年3月26日晚7时许，武某因涉嫌抢劫，在襄州区商贸城华雅宾馆302房间被公安机关抓获，民警当场收缴武某尚未吸食的1颗麻果和1小袋冰毒。次日下午2时，公安机关通过武某1电话联系被告人袁某某购买毒品，约定在襄阳市五医院附近交易，并在现场抓获被告人袁某某，从其身上搜出1小袋冰毒和3颗麻果。经鉴定，从袁某某处搜缴的3粒红色药丸重0.3克，1袋白色晶体重0.95克，检出甲基苯丙胺成份。从武某处搜缴的1粒红色药丸重0.07克，1袋白色晶体重0.65克，检出甲基苯丙胺成份。
陆某	王某	sell_drugs_to	贵阳市南明区人民检察院指控，2014年12月7日16时许，被告人陆某在本市南明区太慈桥凤凰翠堤小区内，以人民币200元的价格贩卖毒品0.2克给王某时，被民警当场抓获，并从陆某处查获OPPO手机一部。经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定，涉案毒品中检出海洛因成分。
陆某	海洛因	traffic_in	贵阳市南明区人民检察院指控，2014年12月7日16时许，被告人陆某在本市南明区太慈桥凤凰翠堤小区内，以人民币200元的价格贩卖毒品0.2克给王某时，被民警当场抓获，并从陆某处查获OPPO手机一部。经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定，涉案毒品中检出海洛因成分。
2014年12月7日16时	南明区太慈桥凤凰翠堤小区	NA	贵阳市南明区人民检察院指控，2014年12月7日16时许，被告人陆某在本市南明区太慈桥凤凰翠堤小区内，以人民币200元的价格贩卖毒品0.2克给王某时，被民警当场抓获，并从陆某处查获OPPO手机一部。经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定，涉案毒品中检出海洛因成分。
王某	0.2克	NA	贵阳市南明区人民检察院指控，2014年12月7日16时许，被告人陆某在本市南明区太慈桥凤凰翠堤小区内，以人民币200元的价格贩卖毒品0.2克给王某时，被民警当场抓获，并从陆某处查获OPPO手机一部。经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定，涉案毒品中检出海洛因成分。
朱某	甲基苯丙胺	posess	中山市第一市区人民检察院指控：2015年11月5日上午10时许，被告人朱某携带毒品驾驶电动车窜至中山市石岐区湖滨路1号门前时被预伏的公安人员抓获。公安人员从朱某处缴获手机1部、电动车1台、人民币1800元、毒品4包，并在其位于中山市石岐区大维街88号104房的住处缴获毒品6包（经检验，检出甲基苯丙胺成分，共净重27.7克）。归案后，朱某如实供述了上述事实。朱某归案后配合公安人员抓获贩卖毒品的陈康厚。
朱某	中山市石岐区湖滨路	NA	中山市第一市区人民检察院指控：2015年11月5日上午10时许，被告人朱某携带毒品驾驶电动车窜至中山市石岐区湖滨路1号门前时被预伏的公安人员抓获。公安人员从朱某处缴获手机1部、电动车1台、人民币1800元、毒品4包，并在其位于中山市石岐区大维街88号104房的住处缴获毒品6包（经检验，检出甲基苯丙胺成分，共净重27.7克）。归案后，朱某如实供述了上述事实。朱某归案后配合公安人员抓获贩卖毒品的陈康厚。
朱某	中山市	NA	中山市第一市区人民检察院指控：2015年11月5日上午10时许，被告人朱某携带毒品驾驶电动车窜至中山市石岐区湖滨路1号门前时被预伏的公安人员抓获。公安人员从朱某处缴获手机1部、电动车1台、人民币1800元、毒品4包，并在其位于中山市石岐区大维街88号104房的住处缴获毒品6包（经检验，检出甲基苯丙胺成分，共净重27.7克）。归案后，朱某如实供述了上述事实。朱某归案后配合公安人员抓获贩卖毒品的陈康厚。
邓某	林某	sell_drugs_to	经审理查明，2014年3月5日23时许，被告人邓某在购毒人员林某位于深圳市龙华区龙华街道安康公寓401的住处将一包冰毒贩卖给林某并收取毒资人民币200元。2014年3月8日18时许，邓某在林某住处将一包冰毒贩卖给林某并收取毒资人民币200元。2014年3月9日17时许，公安机关对林某进行盘查，从其身上缴获吸食剩下的两小包冰毒。林某交代毒品系从邓某处购买，提供了邓某的下落，公安机关当日在龙华街道丽豪酒店将邓某抓获归案，缴获作案工具手机一部。经鉴定，涉案毒品共重0.43克，从中检出甲基苯丙胺。
邓某	冰毒	traffic_in	经审理查明，2014年3月5日23时许，被告人邓某在购毒人员林某位于深圳市龙华区龙华街道安康公寓401的住处将一包冰毒贩卖给林某并收取毒资人民币200元。2014年3月8日18时许，邓某在林某住处将一包冰毒贩卖给林某并收取毒资人民币200元。2014年3月9日17时许，公安机关对林某进行盘查，从其身上缴获吸食剩下的两小包冰毒。林某交代毒品系从邓某处购买，提供了邓某的下落，公安机关当日在龙华街道丽豪酒店将邓某抓获归案，缴获作案工具手机一部。经鉴定，涉案毒品共重0.43克，从中检出甲基苯丙胺。
2014年3月9日17时	邓某	NA	经审理查明，2014年3月5日23时许，被告人邓某在购毒人员林某位于深圳市龙华区龙华街道安康公寓401的住处将一包冰毒贩卖给林某并收取毒资人民币200元。2014年3月8日18时许，邓某在林某住处将一包冰毒贩卖给林某并收取毒资人民币200元。2014年3月9日17时许，公安机关对林某进行盘查，从其身上缴获吸食剩下的两小包冰毒。林某交代毒品系从邓某处购买，提供了邓某的下落，公安机关当日在龙华街道丽豪酒店将邓某抓获归案，缴获作案工具手机一部。经鉴定，涉案毒品共重0.43克，从中检出甲基苯丙胺。
深圳市龙华区龙华街道安康公寓401	冰毒	NA	经审理查明，2014年3月5日23时许，被告人邓某在购毒人员林某位于深圳市龙华区龙华街道安康公寓401的住处将一包冰毒贩卖给林某并收取毒资人民币200元。2014年3月8日18时许，邓某在林某住处将一包冰毒贩卖给林某并收取毒资人民币200元。2014年3月9日17时许，公安机关对林某进行盘查，从其身上缴获吸食剩下的两小包冰毒。林某交代毒品系从邓某处购买，提供了邓某的下落，公安机关当日在龙华街道丽豪酒店将邓某抓获归案，缴获作案工具手机一部。经鉴定，涉案毒品共重0.43克，从中检出甲基苯丙胺。
卿某某	冰毒	posess	公诉机关指控，2014年10月21日，被告人卿某某在其驾驶的车牌号为川al5b27的大众polo轿车中非法持有冰毒一小袋（净重23.8克），当日21时许，民警在成都市新都区绕城路新都区火车东站路口处将其挡获，并当场在其所驾驶车辆中控台下方置物盒内查获上述毒品。经鉴定，毒品中含有甲基苯丙胺成分。经检测，被告人卿某某尿液中冰毒呈阳性。
甲基苯丙胺	当日21时	NA	公诉机关指控，2014年10月21日，被告人卿某某在其驾驶的车牌号为川al5b27的大众polo轿车中非法持有冰毒一小袋（净重23.8克），当日21时许，民警在成都市新都区绕城路新都区火车东站路口处将其挡获，并当场在其所驾驶车辆中控台下方置物盒内查获上述毒品。经鉴定，毒品中含有甲基苯丙胺成分。经检测，被告人卿某某尿液中冰毒呈阳性。
卿某某	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控，2014年10月21日，被告人卿某某在其驾驶的车牌号为川al5b27的大众polo轿车中非法持有冰毒一小袋（净重23.8克），当日21时许，民警在成都市新都区绕城路新都区火车东站路口处将其挡获，并当场在其所驾驶车辆中控台下方置物盒内查获上述毒品。经鉴定，毒品中含有甲基苯丙胺成分。经检测，被告人卿某某尿液中冰毒呈阳性。
黄老怪	海洛因	traffic_in	公诉机关指控：2016年9月5日，被告人秦某在钦州市汽车总站附近向一名叫“黄老怪”的人购买4750元毒品海洛因（共计16包）。同日21时许，秦某在搭乘桂Ｎ×××××大巴车回贵阳途中，路经南宁市良庆区南北高速公路南宁南收费站出口处，被民警查获其放于裤子左边口袋内的16包毒品海洛因，共计23.37克（分别净重0.92克、0.92克、0.94克、0.93克、0.94克、0.91克、0.14克、0.14克、0.12克、0.12克、0.16克、0.43克、0.43克、0.43克、4.76克、11.08克）。当庭出示和宣读：1、接受案件刑事登记表、立案决定书、抓获经过、户籍证明、扣押物品清单等书证；2、被告人秦某的供述及辨认笔录；3、搜查笔录、扣押笔录、提取笔录、毒品检验报告、现场检测报告书；4、辨认现场及指认毒品称量过程照片。公诉机关认为，被告人秦某违反国家对毒品的管理规定，明知是毒品而非法持有，数量较大，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十八条，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以非法持有毒品罪追究其刑事责任。提起公诉，请依法判处。
黄老怪	秦某	sell_drugs_to	公诉机关指控：2016年9月5日，被告人秦某在钦州市汽车总站附近向一名叫“黄老怪”的人购买4750元毒品海洛因（共计16包）。同日21时许，秦某在搭乘桂Ｎ×××××大巴车回贵阳途中，路经南宁市良庆区南北高速公路南宁南收费站出口处，被民警查获其放于裤子左边口袋内的16包毒品海洛因，共计23.37克（分别净重0.92克、0.92克、0.94克、0.93克、0.94克、0.91克、0.14克、0.14克、0.12克、0.12克、0.16克、0.43克、0.43克、0.43克、4.76克、11.08克）。当庭出示和宣读：1、接受案件刑事登记表、立案决定书、抓获经过、户籍证明、扣押物品清单等书证；2、被告人秦某的供述及辨认笔录；3、搜查笔录、扣押笔录、提取笔录、毒品检验报告、现场检测报告书；4、辨认现场及指认毒品称量过程照片。公诉机关认为，被告人秦某违反国家对毒品的管理规定，明知是毒品而非法持有，数量较大，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十八条，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以非法持有毒品罪追究其刑事责任。提起公诉，请依法判处。
秦某	海洛因	posess	公诉机关指控：2016年9月5日，被告人秦某在钦州市汽车总站附近向一名叫“黄老怪”的人购买4750元毒品海洛因（共计16包）。同日21时许，秦某在搭乘桂Ｎ×××××大巴车回贵阳途中，路经南宁市良庆区南北高速公路南宁南收费站出口处，被民警查获其放于裤子左边口袋内的16包毒品海洛因，共计23.37克（分别净重0.92克、0.92克、0.94克、0.93克、0.94克、0.91克、0.14克、0.14克、0.12克、0.12克、0.16克、0.43克、0.43克、0.43克、4.76克、11.08克）。当庭出示和宣读：1、接受案件刑事登记表、立案决定书、抓获经过、户籍证明、扣押物品清单等书证；2、被告人秦某的供述及辨认笔录；3、搜查笔录、扣押笔录、提取笔录、毒品检验报告、现场检测报告书；4、辨认现场及指认毒品称量过程照片。公诉机关认为，被告人秦某违反国家对毒品的管理规定，明知是毒品而非法持有，数量较大，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十八条，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以非法持有毒品罪追究其刑事责任。提起公诉，请依法判处。
0.14克	0.43克	NA	公诉机关指控：2016年9月5日，被告人秦某在钦州市汽车总站附近向一名叫“黄老怪”的人购买4750元毒品海洛因（共计16包）。同日21时许，秦某在搭乘桂Ｎ×××××大巴车回贵阳途中，路经南宁市良庆区南北高速公路南宁南收费站出口处，被民警查获其放于裤子左边口袋内的16包毒品海洛因，共计23.37克（分别净重0.92克、0.92克、0.94克、0.93克、0.94克、0.91克、0.14克、0.14克、0.12克、0.12克、0.16克、0.43克、0.43克、0.43克、4.76克、11.08克）。当庭出示和宣读：1、接受案件刑事登记表、立案决定书、抓获经过、户籍证明、扣押物品清单等书证；2、被告人秦某的供述及辨认笔录；3、搜查笔录、扣押笔录、提取笔录、毒品检验报告、现场检测报告书；4、辨认现场及指认毒品称量过程照片。公诉机关认为，被告人秦某违反国家对毒品的管理规定，明知是毒品而非法持有，数量较大，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十八条，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以非法持有毒品罪追究其刑事责任。提起公诉，请依法判处。
贵阳	0.91克	NA	公诉机关指控：2016年9月5日，被告人秦某在钦州市汽车总站附近向一名叫“黄老怪”的人购买4750元毒品海洛因（共计16包）。同日21时许，秦某在搭乘桂Ｎ×××××大巴车回贵阳途中，路经南宁市良庆区南北高速公路南宁南收费站出口处，被民警查获其放于裤子左边口袋内的16包毒品海洛因，共计23.37克（分别净重0.92克、0.92克、0.94克、0.93克、0.94克、0.91克、0.14克、0.14克、0.12克、0.12克、0.16克、0.43克、0.43克、0.43克、4.76克、11.08克）。当庭出示和宣读：1、接受案件刑事登记表、立案决定书、抓获经过、户籍证明、扣押物品清单等书证；2、被告人秦某的供述及辨认笔录；3、搜查笔录、扣押笔录、提取笔录、毒品检验报告、现场检测报告书；4、辨认现场及指认毒品称量过程照片。公诉机关认为，被告人秦某违反国家对毒品的管理规定，明知是毒品而非法持有，数量较大，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十八条，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以非法持有毒品罪追究其刑事责任。提起公诉，请依法判处。
肖某	甲基苯丙胺	traffic_in	经审理查明，被告人肖某于2015年5月6日14时许，通过银行卡转账方式先行收取郑某某购毒款600元，后于同日20时许，在本市渝中区新民街“吉象宾馆”附近，将净重为1.84克的毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）交付给郑某某，后被民警当场捉获。民警缴获全部毒品。
肖某	郑某某	sell_drugs_to	经审理查明，被告人肖某于2015年5月6日14时许，通过银行卡转账方式先行收取郑某某购毒款600元，后于同日20时许，在本市渝中区新民街“吉象宾馆”附近，将净重为1.84克的毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）交付给郑某某，后被民警当场捉获。民警缴获全部毒品。
1.84克	冰毒	NA	经审理查明，被告人肖某于2015年5月6日14时许，通过银行卡转账方式先行收取郑某某购毒款600元，后于同日20时许，在本市渝中区新民街“吉象宾馆”附近，将净重为1.84克的毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）交付给郑某某，后被民警当场捉获。民警缴获全部毒品。
肖某	冰毒	NA	经审理查明，被告人肖某于2015年5月6日14时许，通过银行卡转账方式先行收取郑某某购毒款600元，后于同日20时许，在本市渝中区新民街“吉象宾馆”附近，将净重为1.84克的毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）交付给郑某某，后被民警当场捉获。民警缴获全部毒品。
何某某	曾某某	provide_shelter_for	经审理查明，从2016年12月开始，被告人何某某在其位于连平县三角镇家中容留吸毒人员曾某某吸食毒品十余次，其中何某甲（2000年10月17日出生，系未成年人）四次参与了吸食毒品。
何某某	何某甲	provide_shelter_for	经审理查明，从2016年12月开始，被告人何某某在其位于连平县三角镇家中容留吸毒人员曾某某吸食毒品十余次，其中何某甲（2000年10月17日出生，系未成年人）四次参与了吸食毒品。
何某某	2000年10月17日	NA	经审理查明，从2016年12月开始，被告人何某某在其位于连平县三角镇家中容留吸毒人员曾某某吸食毒品十余次，其中何某甲（2000年10月17日出生，系未成年人）四次参与了吸食毒品。
何某某	曾某某	NA	经审理查明，从2016年12月开始，被告人何某某在其位于连平县三角镇家中容留吸毒人员曾某某吸食毒品十余次，其中何某甲（2000年10月17日出生，系未成年人）四次参与了吸食毒品。
黄某	冰毒	posess	东莞市第三市区人民检察院指控，2016年5月3日22时30分许，被告人黄某携带冰毒走至东莞市常平镇漱新村裕华街附近路段时，被公安人员抓获。公安人员当场从黄某身上缴获四包冰毒（共净重25.31克，均检验出甲基苯丙胺成分）。
东莞市常平镇漱新村裕华街	冰毒	NA	东莞市第三市区人民检察院指控，2016年5月3日22时30分许，被告人黄某携带冰毒走至东莞市常平镇漱新村裕华街附近路段时，被公安人员抓获。公安人员当场从黄某身上缴获四包冰毒（共净重25.31克，均检验出甲基苯丙胺成分）。
黄某	2016年5月3日22时30分	NA	东莞市第三市区人民检察院指控，2016年5月3日22时30分许，被告人黄某携带冰毒走至东莞市常平镇漱新村裕华街附近路段时，被公安人员抓获。公安人员当场从黄某身上缴获四包冰毒（共净重25.31克，均检验出甲基苯丙胺成分）。
杜某	甲基苯丙胺片剂	traffic_in	武汉市江岸区人民检察院指控：2014年9月22日13时许，被告人杜某在本市江岸区一元路车站附近，以人民币500元的价格（已支付人民币400元）将1包塑料袋装甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）贩卖给郑某后，被公安人员抓获。经鉴定，上述物品为毒品甲基苯丙胺，重0.95克。
杜某	郑某	sell_drugs_to	武汉市江岸区人民检察院指控：2014年9月22日13时许，被告人杜某在本市江岸区一元路车站附近，以人民币500元的价格（已支付人民币400元）将1包塑料袋装甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）贩卖给郑某后，被公安人员抓获。经鉴定，上述物品为毒品甲基苯丙胺，重0.95克。
甲基苯丙胺	郑某	NA	武汉市江岸区人民检察院指控：2014年9月22日13时许，被告人杜某在本市江岸区一元路车站附近，以人民币500元的价格（已支付人民币400元）将1包塑料袋装甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）贩卖给郑某后，被公安人员抓获。经鉴定，上述物品为毒品甲基苯丙胺，重0.95克。
江岸区一元路	甲基苯丙胺片剂	NA	武汉市江岸区人民检察院指控：2014年9月22日13时许，被告人杜某在本市江岸区一元路车站附近，以人民币500元的价格（已支付人民币400元）将1包塑料袋装甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）贩卖给郑某后，被公安人员抓获。经鉴定，上述物品为毒品甲基苯丙胺，重0.95克。
漆某	甲基苯丙胺	posess	南宁市青秀区人民检察院指控，2015年3月22日6时许，公安民警进入青秀区仙葫开发区通泰路雍华庭小区一栋二单元被告人漆某租住的403房中进行检查，当场抓获漆某，并缴获其存放在该房中电脑桌上的两包及一小瓶甲基苯丙胺可疑物（俗称冰毒，共净重10.98克）。经鉴定，缴获的毒品中均检出甲基苯丙胺。
2015年3月22日6时	甲基苯丙胺	NA	南宁市青秀区人民检察院指控，2015年3月22日6时许，公安民警进入青秀区仙葫开发区通泰路雍华庭小区一栋二单元被告人漆某租住的403房中进行检查，当场抓获漆某，并缴获其存放在该房中电脑桌上的两包及一小瓶甲基苯丙胺可疑物（俗称冰毒，共净重10.98克）。经鉴定，缴获的毒品中均检出甲基苯丙胺。
2015年3月22日6时	青秀区仙葫开发区通泰路雍华庭小区	NA	南宁市青秀区人民检察院指控，2015年3月22日6时许，公安民警进入青秀区仙葫开发区通泰路雍华庭小区一栋二单元被告人漆某租住的403房中进行检查，当场抓获漆某，并缴获其存放在该房中电脑桌上的两包及一小瓶甲基苯丙胺可疑物（俗称冰毒，共净重10.98克）。经鉴定，缴获的毒品中均检出甲基苯丙胺。
张××	甲基苯丙胺	posess	天津市南开区人民检察院指控，2015年7月16日23时许，天津市公安局南开分局民警根据线索在本市河北区万柳村大街力豪日租房院内，将涉嫌非法持有毒品的被告人张××抓获，当场查获张××随身携带的毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）27.48克。
27.48克	张××	NA	天津市南开区人民检察院指控，2015年7月16日23时许，天津市公安局南开分局民警根据线索在本市河北区万柳村大街力豪日租房院内，将涉嫌非法持有毒品的被告人张××抓获，当场查获张××随身携带的毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）27.48克。
冰毒	张××	NA	天津市南开区人民检察院指控，2015年7月16日23时许，天津市公安局南开分局民警根据线索在本市河北区万柳村大街力豪日租房院内，将涉嫌非法持有毒品的被告人张××抓获，当场查获张××随身携带的毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）27.48克。
姜某某	金某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2016年11月25日23时至26日4时许，被告人姜某某在其办理入住的重庆市江北区圣地布达拉酒店8230房间内，容留金某、刘某1、帅某吸食毒品，后于26日5时许被民警当场查获，缴获吸毒工具冰壶。
姜某某	刘某1	provide_shelter_for	公诉机关指控，2016年11月25日23时至26日4时许，被告人姜某某在其办理入住的重庆市江北区圣地布达拉酒店8230房间内，容留金某、刘某1、帅某吸食毒品，后于26日5时许被民警当场查获，缴获吸毒工具冰壶。
姜某某	帅某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2016年11月25日23时至26日4时许，被告人姜某某在其办理入住的重庆市江北区圣地布达拉酒店8230房间内，容留金某、刘某1、帅某吸食毒品，后于26日5时许被民警当场查获，缴获吸毒工具冰壶。
26日5时许	帅某	NA	公诉机关指控，2016年11月25日23时至26日4时许，被告人姜某某在其办理入住的重庆市江北区圣地布达拉酒店8230房间内，容留金某、刘某1、帅某吸食毒品，后于26日5时许被民警当场查获，缴获吸毒工具冰壶。
26日5时许	重庆市江北区圣地布达拉酒店8230房间内	NA	公诉机关指控，2016年11月25日23时至26日4时许，被告人姜某某在其办理入住的重庆市江北区圣地布达拉酒店8230房间内，容留金某、刘某1、帅某吸食毒品，后于26日5时许被民警当场查获，缴获吸毒工具冰壶。
方某	方某某	provide_shelter_for	公诉机关指控被告人方某于2012年10月至2013年1月21日期间，在淳安县千岛湖镇明珠花园18幢2单元102室其租住的房间内容留方某某吸食毒品二次，在淳安县农业机械有限公司江滨大酒店8305房间内，容留方某某、祝某吸食毒品一次。
方某	方某某	provide_shelter_for	公诉机关指控被告人方某于2012年10月至2013年1月21日期间，在淳安县千岛湖镇明珠花园18幢2单元102室其租住的房间内容留方某某吸食毒品二次，在淳安县农业机械有限公司江滨大酒店8305房间内，容留方某某、祝某吸食毒品一次。
方某	祝某	provide_shelter_for	公诉机关指控被告人方某于2012年10月至2013年1月21日期间，在淳安县千岛湖镇明珠花园18幢2单元102室其租住的房间内容留方某某吸食毒品二次，在淳安县农业机械有限公司江滨大酒店8305房间内，容留方某某、祝某吸食毒品一次。
淳安县农业机械有限公司江滨大酒店8305房间内	方某	NA	公诉机关指控被告人方某于2012年10月至2013年1月21日期间，在淳安县千岛湖镇明珠花园18幢2单元102室其租住的房间内容留方某某吸食毒品二次，在淳安县农业机械有限公司江滨大酒店8305房间内，容留方某某、祝某吸食毒品一次。
方某	祝某	NA	公诉机关指控被告人方某于2012年10月至2013年1月21日期间，在淳安县千岛湖镇明珠花园18幢2单元102室其租住的房间内容留方某某吸食毒品二次，在淳安县农业机械有限公司江滨大酒店8305房间内，容留方某某、祝某吸食毒品一次。
沙马某某	海洛因	traffic_in	越西县人民检察院指控：2015年3月9日被告人沙马某某为牟取非法利益，在越西县越城镇长途汽车站内贩卖海洛因给吸毒人员吉烈某某时被公安民警抓获，被抓获时被告人沙马某某将贩卖的1个白色海洛因可疑物零包吞食，后在医院救治下将吞食的海洛因可疑物零包吐出，经称量净重0.151克，并经凉山彝族自治州公安局物证鉴定所鉴定检出海洛因。
沙马某某	吉烈某某	sell_drugs_to	越西县人民检察院指控：2015年3月9日被告人沙马某某为牟取非法利益，在越西县越城镇长途汽车站内贩卖海洛因给吸毒人员吉烈某某时被公安民警抓获，被抓获时被告人沙马某某将贩卖的1个白色海洛因可疑物零包吞食，后在医院救治下将吞食的海洛因可疑物零包吐出，经称量净重0.151克，并经凉山彝族自治州公安局物证鉴定所鉴定检出海洛因。
海洛因	吉烈某某	NA	越西县人民检察院指控：2015年3月9日被告人沙马某某为牟取非法利益，在越西县越城镇长途汽车站内贩卖海洛因给吸毒人员吉烈某某时被公安民警抓获，被抓获时被告人沙马某某将贩卖的1个白色海洛因可疑物零包吞食，后在医院救治下将吞食的海洛因可疑物零包吐出，经称量净重0.151克，并经凉山彝族自治州公安局物证鉴定所鉴定检出海洛因。
越西县越城镇长途汽车站内	海洛因	NA	越西县人民检察院指控：2015年3月9日被告人沙马某某为牟取非法利益，在越西县越城镇长途汽车站内贩卖海洛因给吸毒人员吉烈某某时被公安民警抓获，被抓获时被告人沙马某某将贩卖的1个白色海洛因可疑物零包吞食，后在医院救治下将吞食的海洛因可疑物零包吐出，经称量净重0.151克，并经凉山彝族自治州公安局物证鉴定所鉴定检出海洛因。
唐某	赵某	sell_drugs_to	泰兴市人民检察院指控，2015年2月下旬至3月17日间，被告人唐某在本市济川街道新都花城怡景园17幢306室赵某家中、本市新客站附近等处，先后4次贩卖甲基苯丙胺（冰毒）给赵某和曾某，共计贩卖甲基苯丙胺1.5克，得款人民币1400元。2015年3月18日凌晨，公安机关在被告人唐某位于本市根思乡根思村小井五组29号的住处查获甲基苯丙胺2袋，合计净重24.3724克。具体分述如下：
唐某	曾某	sell_drugs_to	泰兴市人民检察院指控，2015年2月下旬至3月17日间，被告人唐某在本市济川街道新都花城怡景园17幢306室赵某家中、本市新客站附近等处，先后4次贩卖甲基苯丙胺（冰毒）给赵某和曾某，共计贩卖甲基苯丙胺1.5克，得款人民币1400元。2015年3月18日凌晨，公安机关在被告人唐某位于本市根思乡根思村小井五组29号的住处查获甲基苯丙胺2袋，合计净重24.3724克。具体分述如下：
唐某	甲基苯丙胺	traffic_in	泰兴市人民检察院指控，2015年2月下旬至3月17日间，被告人唐某在本市济川街道新都花城怡景园17幢306室赵某家中、本市新客站附近等处，先后4次贩卖甲基苯丙胺（冰毒）给赵某和曾某，共计贩卖甲基苯丙胺1.5克，得款人民币1400元。2015年3月18日凌晨，公安机关在被告人唐某位于本市根思乡根思村小井五组29号的住处查获甲基苯丙胺2袋，合计净重24.3724克。具体分述如下：
唐某	冰毒	traffic_in	泰兴市人民检察院指控，2015年2月下旬至3月17日间，被告人唐某在本市济川街道新都花城怡景园17幢306室赵某家中、本市新客站附近等处，先后4次贩卖甲基苯丙胺（冰毒）给赵某和曾某，共计贩卖甲基苯丙胺1.5克，得款人民币1400元。2015年3月18日凌晨，公安机关在被告人唐某位于本市根思乡根思村小井五组29号的住处查获甲基苯丙胺2袋，合计净重24.3724克。具体分述如下：
甲基苯丙胺	曾某	NA	泰兴市人民检察院指控，2015年2月下旬至3月17日间，被告人唐某在本市济川街道新都花城怡景园17幢306室赵某家中、本市新客站附近等处，先后4次贩卖甲基苯丙胺（冰毒）给赵某和曾某，共计贩卖甲基苯丙胺1.5克，得款人民币1400元。2015年3月18日凌晨，公安机关在被告人唐某位于本市根思乡根思村小井五组29号的住处查获甲基苯丙胺2袋，合计净重24.3724克。具体分述如下：
1.5克	冰毒	NA	泰兴市人民检察院指控，2015年2月下旬至3月17日间，被告人唐某在本市济川街道新都花城怡景园17幢306室赵某家中、本市新客站附近等处，先后4次贩卖甲基苯丙胺（冰毒）给赵某和曾某，共计贩卖甲基苯丙胺1.5克，得款人民币1400元。2015年3月18日凌晨，公安机关在被告人唐某位于本市根思乡根思村小井五组29号的住处查获甲基苯丙胺2袋，合计净重24.3724克。具体分述如下：
黄某	甲基苯丙胺	posess	公诉机关指控，2015年6月2日0时许，连州市公安局巡警大队根据群众举报，在连州市连州镇北山路“迎运快捷酒店”301房内抓获涉嫌吸食毒品的黄某、周某苗两人。随后，依法对黄某在连州市连州镇樟树脚二巷8号的住所进行搜查，在黄某的卧室内查获疑似毒品“冰毒”的白色晶体11包半，疑似毒品“冰毒”的液体两瓶，疑似毒品“开心水”液体1瓶，疑似毒品“麻古”1瓶。经清远市司法鉴定中心鉴定，疑似毒品“冰毒”11包半中检出甲基苯丙胺成分，净重10.2克，疑似毒品“冰毒”液体2瓶的物体中检出甲基苯丙胺成分，净重1.3克，疑似液体毒品“开心水”1瓶及疑似毒品“麻古”1瓶的物体中检出甲基苯丙胺成分，净重为5.55克。
冰毒	连州市连州镇北山路	NA	公诉机关指控，2015年6月2日0时许，连州市公安局巡警大队根据群众举报，在连州市连州镇北山路“迎运快捷酒店”301房内抓获涉嫌吸食毒品的黄某、周某苗两人。随后，依法对黄某在连州市连州镇樟树脚二巷8号的住所进行搜查，在黄某的卧室内查获疑似毒品“冰毒”的白色晶体11包半，疑似毒品“冰毒”的液体两瓶，疑似毒品“开心水”液体1瓶，疑似毒品“麻古”1瓶。经清远市司法鉴定中心鉴定，疑似毒品“冰毒”11包半中检出甲基苯丙胺成分，净重10.2克，疑似毒品“冰毒”液体2瓶的物体中检出甲基苯丙胺成分，净重1.3克，疑似液体毒品“开心水”1瓶及疑似毒品“麻古”1瓶的物体中检出甲基苯丙胺成分，净重为5.55克。
甲基苯丙胺	5.55克	NA	公诉机关指控，2015年6月2日0时许，连州市公安局巡警大队根据群众举报，在连州市连州镇北山路“迎运快捷酒店”301房内抓获涉嫌吸食毒品的黄某、周某苗两人。随后，依法对黄某在连州市连州镇樟树脚二巷8号的住所进行搜查，在黄某的卧室内查获疑似毒品“冰毒”的白色晶体11包半，疑似毒品“冰毒”的液体两瓶，疑似毒品“开心水”液体1瓶，疑似毒品“麻古”1瓶。经清远市司法鉴定中心鉴定，疑似毒品“冰毒”11包半中检出甲基苯丙胺成分，净重10.2克，疑似毒品“冰毒”液体2瓶的物体中检出甲基苯丙胺成分，净重1.3克，疑似液体毒品“开心水”1瓶及疑似毒品“麻古”1瓶的物体中检出甲基苯丙胺成分，净重为5.55克。
陈某	李某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2016年1月12日10时许，被告人陈某在其租住的、位于本市白云区石井街潭村狮子后巷5号703房内，容留李某乙等多人吸食毒品甲基苯丙胺，被公安人员抓获。为证明上述事实，公诉机关随案移送了书证、证人证言、勘验、辨认笔录等相关证据。根据上述事实，公诉机关认为，被告人陈某容留他人吸食毒品，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应以容留他人吸毒罪追究刑事责任。被告人陈某犯罪后能够如实供述自己罪行，根据《中华人民共和国刑法》第六十七条第三款的规定，可以从轻处罚。提请本院依法判处。
2016年1月12日10时	陈某	NA	公诉机关指控，2016年1月12日10时许，被告人陈某在其租住的、位于本市白云区石井街潭村狮子后巷5号703房内，容留李某乙等多人吸食毒品甲基苯丙胺，被公安人员抓获。为证明上述事实，公诉机关随案移送了书证、证人证言、勘验、辨认笔录等相关证据。根据上述事实，公诉机关认为，被告人陈某容留他人吸食毒品，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应以容留他人吸毒罪追究刑事责任。被告人陈某犯罪后能够如实供述自己罪行，根据《中华人民共和国刑法》第六十七条第三款的规定，可以从轻处罚。提请本院依法判处。
陈某	李某	NA	公诉机关指控，2016年1月12日10时许，被告人陈某在其租住的、位于本市白云区石井街潭村狮子后巷5号703房内，容留李某乙等多人吸食毒品甲基苯丙胺，被公安人员抓获。为证明上述事实，公诉机关随案移送了书证、证人证言、勘验、辨认笔录等相关证据。根据上述事实，公诉机关认为，被告人陈某容留他人吸食毒品，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应以容留他人吸毒罪追究刑事责任。被告人陈某犯罪后能够如实供述自己罪行，根据《中华人民共和国刑法》第六十七条第三款的规定，可以从轻处罚。提请本院依法判处。
李某	黄某	sell_drugs_to	广西壮族自治区天等县人民检察院指控，2015年7月29日17时许，被告人李某在天等县人民医院大门口，以50元的价格将两小包可疑毒品出售给吸毒人员黄某，在交易过程中被公安民警当场抓获。民警在黄某身上查获毒资50元，在李某手上查获两小粒可疑毒品海洛因（1号、净重0.11克），还在李某身上查获1小包可疑毒品冰毒（2号、净重0.16克）和1小包可疑毒品海洛因（3号、净重0.64克）。经检验鉴定，从查获的1号、3号可疑毒品样品中均检出海洛因，从查获的2号可疑毒品样品中检出甲基苯丙胺。
0.64克	李某	NA	广西壮族自治区天等县人民检察院指控，2015年7月29日17时许，被告人李某在天等县人民医院大门口，以50元的价格将两小包可疑毒品出售给吸毒人员黄某，在交易过程中被公安民警当场抓获。民警在黄某身上查获毒资50元，在李某手上查获两小粒可疑毒品海洛因（1号、净重0.11克），还在李某身上查获1小包可疑毒品冰毒（2号、净重0.16克）和1小包可疑毒品海洛因（3号、净重0.64克）。经检验鉴定，从查获的1号、3号可疑毒品样品中均检出海洛因，从查获的2号可疑毒品样品中检出甲基苯丙胺。
李某	海洛因	NA	广西壮族自治区天等县人民检察院指控，2015年7月29日17时许，被告人李某在天等县人民医院大门口，以50元的价格将两小包可疑毒品出售给吸毒人员黄某，在交易过程中被公安民警当场抓获。民警在黄某身上查获毒资50元，在李某手上查获两小粒可疑毒品海洛因（1号、净重0.11克），还在李某身上查获1小包可疑毒品冰毒（2号、净重0.16克）和1小包可疑毒品海洛因（3号、净重0.64克）。经检验鉴定，从查获的1号、3号可疑毒品样品中均检出海洛因，从查获的2号可疑毒品样品中检出甲基苯丙胺。
谭某某	黄某某	provide_shelter_for	台山市人民检察院指控，2015年4月24日、4月28日，被告人谭某某在其住处先后2次容留吸毒人员黄某某吸食毒品海洛因。2015年4月29日凌晨1时许，台山市公安局民警依法对上述地点进行检查，当场抓获被告人谭某某及吸毒人员黄某某。
2015年4月24日、4月28日	黄某某	NA	台山市人民检察院指控，2015年4月24日、4月28日，被告人谭某某在其住处先后2次容留吸毒人员黄某某吸食毒品海洛因。2015年4月29日凌晨1时许，台山市公安局民警依法对上述地点进行检查，当场抓获被告人谭某某及吸毒人员黄某某。
海洛因	黄某某	NA	台山市人民检察院指控，2015年4月24日、4月28日，被告人谭某某在其住处先后2次容留吸毒人员黄某某吸食毒品海洛因。2015年4月29日凌晨1时许，台山市公安局民警依法对上述地点进行检查，当场抓获被告人谭某某及吸毒人员黄某某。
许某某	蒋某某	sell_drugs_to	贵州省盘县人民检察院指控，2014年10月3日18时许，被告人许某某在盘县红果镇放马坪的岔路口，贩卖1个毒品零包给蒋某某和张某某时被抓获，当场缴获重2.2克的毒品嫌疑物零包11个及作案通讯工具“OZZO”牌黑色直板手机一部。经鉴定，涉案毒品嫌疑物中检测出海洛因成分。公诉机关认为，被告人许某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应当以贩卖毒品罪追究刑事责任，并建议对被告人许某某在有期徒刑一年以上二年以下量刑，并处罚金。
许某某	张某某	sell_drugs_to	贵州省盘县人民检察院指控，2014年10月3日18时许，被告人许某某在盘县红果镇放马坪的岔路口，贩卖1个毒品零包给蒋某某和张某某时被抓获，当场缴获重2.2克的毒品嫌疑物零包11个及作案通讯工具“OZZO”牌黑色直板手机一部。经鉴定，涉案毒品嫌疑物中检测出海洛因成分。公诉机关认为，被告人许某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应当以贩卖毒品罪追究刑事责任，并建议对被告人许某某在有期徒刑一年以上二年以下量刑，并处罚金。
许某某	海洛因	traffic_in	贵州省盘县人民检察院指控，2014年10月3日18时许，被告人许某某在盘县红果镇放马坪的岔路口，贩卖1个毒品零包给蒋某某和张某某时被抓获，当场缴获重2.2克的毒品嫌疑物零包11个及作案通讯工具“OZZO”牌黑色直板手机一部。经鉴定，涉案毒品嫌疑物中检测出海洛因成分。公诉机关认为，被告人许某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应当以贩卖毒品罪追究刑事责任，并建议对被告人许某某在有期徒刑一年以上二年以下量刑，并处罚金。
2014年10月3日18时	许某某	NA	贵州省盘县人民检察院指控，2014年10月3日18时许，被告人许某某在盘县红果镇放马坪的岔路口，贩卖1个毒品零包给蒋某某和张某某时被抓获，当场缴获重2.2克的毒品嫌疑物零包11个及作案通讯工具“OZZO”牌黑色直板手机一部。经鉴定，涉案毒品嫌疑物中检测出海洛因成分。公诉机关认为，被告人许某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应当以贩卖毒品罪追究刑事责任，并建议对被告人许某某在有期徒刑一年以上二年以下量刑，并处罚金。
许某某	张某某	NA	贵州省盘县人民检察院指控，2014年10月3日18时许，被告人许某某在盘县红果镇放马坪的岔路口，贩卖1个毒品零包给蒋某某和张某某时被抓获，当场缴获重2.2克的毒品嫌疑物零包11个及作案通讯工具“OZZO”牌黑色直板手机一部。经鉴定，涉案毒品嫌疑物中检测出海洛因成分。公诉机关认为，被告人许某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应当以贩卖毒品罪追究刑事责任，并建议对被告人许某某在有期徒刑一年以上二年以下量刑，并处罚金。
陆某某	黎XX	sell_drugs_to	贵港市港北区人民检察院指控，2014年9月25日18时许，被告人陆某某接到黎XX求购毒品甲基苯丙胺的电话信息后，携带毒品来到贵港市港北区XX街XX网吧门口，将1小包毒品甲基苯丙胺以人民币300元的价格贩卖给黎XX，刚交易完毕即被公安人员当场抓获，公安民警从陆某某身上缴获毒资人民币300元，从黎XX身上缴获毒品甲基苯丙胺0.79克。
陆某某	甲基苯丙胺	traffic_in	贵港市港北区人民检察院指控，2014年9月25日18时许，被告人陆某某接到黎XX求购毒品甲基苯丙胺的电话信息后，携带毒品来到贵港市港北区XX街XX网吧门口，将1小包毒品甲基苯丙胺以人民币300元的价格贩卖给黎XX，刚交易完毕即被公安人员当场抓获，公安民警从陆某某身上缴获毒资人民币300元，从黎XX身上缴获毒品甲基苯丙胺0.79克。
陆某某	甲基苯丙胺	traffic_in	贵港市港北区人民检察院指控，2014年9月25日18时许，被告人陆某某接到黎XX求购毒品甲基苯丙胺的电话信息后，携带毒品来到贵港市港北区XX街XX网吧门口，将1小包毒品甲基苯丙胺以人民币300元的价格贩卖给黎XX，刚交易完毕即被公安人员当场抓获，公安民警从陆某某身上缴获毒资人民币300元，从黎XX身上缴获毒品甲基苯丙胺0.79克。
陆某某	黎XX	sell_drugs_to	贵港市港北区人民检察院指控，2014年9月25日18时许，被告人陆某某接到黎XX求购毒品甲基苯丙胺的电话信息后，携带毒品来到贵港市港北区XX街XX网吧门口，将1小包毒品甲基苯丙胺以人民币300元的价格贩卖给黎XX，刚交易完毕即被公安人员当场抓获，公安民警从陆某某身上缴获毒资人民币300元，从黎XX身上缴获毒品甲基苯丙胺0.79克。
黎XX	陆某某	NA	贵港市港北区人民检察院指控，2014年9月25日18时许，被告人陆某某接到黎XX求购毒品甲基苯丙胺的电话信息后，携带毒品来到贵港市港北区XX街XX网吧门口，将1小包毒品甲基苯丙胺以人民币300元的价格贩卖给黎XX，刚交易完毕即被公安人员当场抓获，公安民警从陆某某身上缴获毒资人民币300元，从黎XX身上缴获毒品甲基苯丙胺0.79克。
黎XX	陆某某	NA	贵港市港北区人民检察院指控，2014年9月25日18时许，被告人陆某某接到黎XX求购毒品甲基苯丙胺的电话信息后，携带毒品来到贵港市港北区XX街XX网吧门口，将1小包毒品甲基苯丙胺以人民币300元的价格贩卖给黎XX，刚交易完毕即被公安人员当场抓获，公安民警从陆某某身上缴获毒资人民币300元，从黎XX身上缴获毒品甲基苯丙胺0.79克。
李某某	陈某某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2012年5月的一天，被告人李某某在沈阳市大东区二台子街10号，以人民币600元的价格向陈某某、董某贩卖甲基苯丙胺（冰毒）1袋，重约0.6克。
李某某	董某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2012年5月的一天，被告人李某某在沈阳市大东区二台子街10号，以人民币600元的价格向陈某某、董某贩卖甲基苯丙胺（冰毒）1袋，重约0.6克。
李某某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控，2012年5月的一天，被告人李某某在沈阳市大东区二台子街10号，以人民币600元的价格向陈某某、董某贩卖甲基苯丙胺（冰毒）1袋，重约0.6克。
李某某	冰毒	traffic_in	公诉机关指控，2012年5月的一天，被告人李某某在沈阳市大东区二台子街10号，以人民币600元的价格向陈某某、董某贩卖甲基苯丙胺（冰毒）1袋，重约0.6克。
董某	冰毒	NA	公诉机关指控，2012年5月的一天，被告人李某某在沈阳市大东区二台子街10号，以人民币600元的价格向陈某某、董某贩卖甲基苯丙胺（冰毒）1袋，重约0.6克。
李某某	0.6克	NA	公诉机关指控，2012年5月的一天，被告人李某某在沈阳市大东区二台子街10号，以人民币600元的价格向陈某某、董某贩卖甲基苯丙胺（冰毒）1袋，重约0.6克。
江某某	陈某甲	provide_shelter_for	福州市晋安区人民检察院指控：2014年12月9日23时左右，民警在福州市晋安区抓获五名涉嫌吸毒人员江某某及邱某某、陈某甲、陈某乙、陈某丙（该四人均另案处理），在现场缴获七小包疑似甲基苯丙胺（冰毒）总净重19.87克和吸毒工具冰壶一个。经审查，江某某和邱某某在暂住地晋安区容留陈某甲、陈某乙以“吹泡泡”的方式吸食甲基苯丙胺。现场查获的七小包疑似甲基苯丙胺系江某某所有。经现场尿检，江某某、邱某某、陈某甲、陈某乙、陈某丙五人的尿液均呈冰毒阳性。现场查获的七小包疑似甲基苯丙胺经鉴定均含有甲基苯丙胺成分。
江某某	甲基苯丙胺	posess	福州市晋安区人民检察院指控：2014年12月9日23时左右，民警在福州市晋安区抓获五名涉嫌吸毒人员江某某及邱某某、陈某甲、陈某乙、陈某丙（该四人均另案处理），在现场缴获七小包疑似甲基苯丙胺（冰毒）总净重19.87克和吸毒工具冰壶一个。经审查，江某某和邱某某在暂住地晋安区容留陈某甲、陈某乙以“吹泡泡”的方式吸食甲基苯丙胺。现场查获的七小包疑似甲基苯丙胺系江某某所有。经现场尿检，江某某、邱某某、陈某甲、陈某乙、陈某丙五人的尿液均呈冰毒阳性。现场查获的七小包疑似甲基苯丙胺经鉴定均含有甲基苯丙胺成分。
陈某甲	邱某某	NA	福州市晋安区人民检察院指控：2014年12月9日23时左右，民警在福州市晋安区抓获五名涉嫌吸毒人员江某某及邱某某、陈某甲、陈某乙、陈某丙（该四人均另案处理），在现场缴获七小包疑似甲基苯丙胺（冰毒）总净重19.87克和吸毒工具冰壶一个。经审查，江某某和邱某某在暂住地晋安区容留陈某甲、陈某乙以“吹泡泡”的方式吸食甲基苯丙胺。现场查获的七小包疑似甲基苯丙胺系江某某所有。经现场尿检，江某某、邱某某、陈某甲、陈某乙、陈某丙五人的尿液均呈冰毒阳性。现场查获的七小包疑似甲基苯丙胺经鉴定均含有甲基苯丙胺成分。
冰毒	冰毒	NA	福州市晋安区人民检察院指控：2014年12月9日23时左右，民警在福州市晋安区抓获五名涉嫌吸毒人员江某某及邱某某、陈某甲、陈某乙、陈某丙（该四人均另案处理），在现场缴获七小包疑似甲基苯丙胺（冰毒）总净重19.87克和吸毒工具冰壶一个。经审查，江某某和邱某某在暂住地晋安区容留陈某甲、陈某乙以“吹泡泡”的方式吸食甲基苯丙胺。现场查获的七小包疑似甲基苯丙胺系江某某所有。经现场尿检，江某某、邱某某、陈某甲、陈某乙、陈某丙五人的尿液均呈冰毒阳性。现场查获的七小包疑似甲基苯丙胺经鉴定均含有甲基苯丙胺成分。
刘某	孙某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2013年11月17日15时许，被告人刘某在宁江区建设街宏大网吧附近欲以900元的价格卖给吸毒人员孙某甲盐酸曲马多30板（合计300克，计15克）被公安机关当场抓获而贩毒未遂，300克盐酸曲马多均被收缴。经鉴定：在收缴的盐酸曲马多300片中均测出盐酸曲马多成分。
刘某	甲盐酸曲马多	traffic_in	公诉机关指控，2013年11月17日15时许，被告人刘某在宁江区建设街宏大网吧附近欲以900元的价格卖给吸毒人员孙某甲盐酸曲马多30板（合计300克，计15克）被公安机关当场抓获而贩毒未遂，300克盐酸曲马多均被收缴。经鉴定：在收缴的盐酸曲马多300片中均测出盐酸曲马多成分。
2013年11月17日15时	300克	NA	公诉机关指控，2013年11月17日15时许，被告人刘某在宁江区建设街宏大网吧附近欲以900元的价格卖给吸毒人员孙某甲盐酸曲马多30板（合计300克，计15克）被公安机关当场抓获而贩毒未遂，300克盐酸曲马多均被收缴。经鉴定：在收缴的盐酸曲马多300片中均测出盐酸曲马多成分。
甲盐酸曲马多	宁江区建设街宏大网吧附近	NA	公诉机关指控，2013年11月17日15时许，被告人刘某在宁江区建设街宏大网吧附近欲以900元的价格卖给吸毒人员孙某甲盐酸曲马多30板（合计300克，计15克）被公安机关当场抓获而贩毒未遂，300克盐酸曲马多均被收缴。经鉴定：在收缴的盐酸曲马多300片中均测出盐酸曲马多成分。
郭某某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控：2015年9月1日、12日，被告人郭某某在琼海市博鳌镇梦帆酒吧门口附近先后两次，每次以50元的价格各贩卖1包塑料袋包装的毒品甲基苯丙胺给吸毒人员王某。
郭某某	王某	sell_drugs_to	公诉机关指控：2015年9月1日、12日，被告人郭某某在琼海市博鳌镇梦帆酒吧门口附近先后两次，每次以50元的价格各贩卖1包塑料袋包装的毒品甲基苯丙胺给吸毒人员王某。
2015年9月1日、12日	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控：2015年9月1日、12日，被告人郭某某在琼海市博鳌镇梦帆酒吧门口附近先后两次，每次以50元的价格各贩卖1包塑料袋包装的毒品甲基苯丙胺给吸毒人员王某。
2015年9月1日、12日	王某	NA	公诉机关指控：2015年9月1日、12日，被告人郭某某在琼海市博鳌镇梦帆酒吧门口附近先后两次，每次以50元的价格各贩卖1包塑料袋包装的毒品甲基苯丙胺给吸毒人员王某。
李某	肖某	sell_drugs_to	珠海市金湾区人民检察院指控，2014年9月26日14时许，被告人李某接到肖某的电话，对方称要购买价值人民币200元的毒品冰毒，双方约定在珠海市金湾区金海岸美都广场附近交易。15时许，二人去到上述约定地点，被告人李某将一袋冰毒交给肖某，并收取毒资人民币200元。双方交易完毕后被民警当场抓获，民警在被告人李某身上查获手机1部，铁盒1个，铁盒内装有白色晶体状物质2袋，以及人民币200元；在肖某身上查获白色晶体状物质1袋。经鉴定，从被告人李某身上查获的白色晶体状物质中检出甲基苯丙胺成份，净重共1.20克；从肖某身上查获的白色晶体状物质中检出甲基苯丙胺成份，净重0.84克。
李某	冰毒	traffic_in	珠海市金湾区人民检察院指控，2014年9月26日14时许，被告人李某接到肖某的电话，对方称要购买价值人民币200元的毒品冰毒，双方约定在珠海市金湾区金海岸美都广场附近交易。15时许，二人去到上述约定地点，被告人李某将一袋冰毒交给肖某，并收取毒资人民币200元。双方交易完毕后被民警当场抓获，民警在被告人李某身上查获手机1部，铁盒1个，铁盒内装有白色晶体状物质2袋，以及人民币200元；在肖某身上查获白色晶体状物质1袋。经鉴定，从被告人李某身上查获的白色晶体状物质中检出甲基苯丙胺成份，净重共1.20克；从肖某身上查获的白色晶体状物质中检出甲基苯丙胺成份，净重0.84克。
李某	0.84克	NA	珠海市金湾区人民检察院指控，2014年9月26日14时许，被告人李某接到肖某的电话，对方称要购买价值人民币200元的毒品冰毒，双方约定在珠海市金湾区金海岸美都广场附近交易。15时许，二人去到上述约定地点，被告人李某将一袋冰毒交给肖某，并收取毒资人民币200元。双方交易完毕后被民警当场抓获，民警在被告人李某身上查获手机1部，铁盒1个，铁盒内装有白色晶体状物质2袋，以及人民币200元；在肖某身上查获白色晶体状物质1袋。经鉴定，从被告人李某身上查获的白色晶体状物质中检出甲基苯丙胺成份，净重共1.20克；从肖某身上查获的白色晶体状物质中检出甲基苯丙胺成份，净重0.84克。
肖某	李某	NA	珠海市金湾区人民检察院指控，2014年9月26日14时许，被告人李某接到肖某的电话，对方称要购买价值人民币200元的毒品冰毒，双方约定在珠海市金湾区金海岸美都广场附近交易。15时许，二人去到上述约定地点，被告人李某将一袋冰毒交给肖某，并收取毒资人民币200元。双方交易完毕后被民警当场抓获，民警在被告人李某身上查获手机1部，铁盒1个，铁盒内装有白色晶体状物质2袋，以及人民币200元；在肖某身上查获白色晶体状物质1袋。经鉴定，从被告人李某身上查获的白色晶体状物质中检出甲基苯丙胺成份，净重共1.20克；从肖某身上查获的白色晶体状物质中检出甲基苯丙胺成份，净重0.84克。
王某某	甲基苯丙胺	posess	庄河市人民检察院指控，2015年2月15日，大连公安局沙河口分局在工作中得到线索称被告人王某某涉嫌非法持有毒品，22时许，大连公安局沙河口分局在庄河市新东方小区5号楼2单元501室将被告人王某某当场抓获，公安机关在王某某身上及车里搜出疑似甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）五包。经大连市公安司法鉴定中心理化检验鉴定，从被告人王某某手中缴获的疑似毒品检出甲基苯丙胺成分，净重21.4克。
甲基苯丙胺	王某某	NA	庄河市人民检察院指控，2015年2月15日，大连公安局沙河口分局在工作中得到线索称被告人王某某涉嫌非法持有毒品，22时许，大连公安局沙河口分局在庄河市新东方小区5号楼2单元501室将被告人王某某当场抓获，公安机关在王某某身上及车里搜出疑似甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）五包。经大连市公安司法鉴定中心理化检验鉴定，从被告人王某某手中缴获的疑似毒品检出甲基苯丙胺成分，净重21.4克。
2015年2月15日	22时	NA	庄河市人民检察院指控，2015年2月15日，大连公安局沙河口分局在工作中得到线索称被告人王某某涉嫌非法持有毒品，22时许，大连公安局沙河口分局在庄河市新东方小区5号楼2单元501室将被告人王某某当场抓获，公安机关在王某某身上及车里搜出疑似甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）五包。经大连市公安司法鉴定中心理化检验鉴定，从被告人王某某手中缴获的疑似毒品检出甲基苯丙胺成分，净重21.4克。
林某某	海洛因	traffic_in	龙州县人民检察院指控：2013年4月中旬至2013年5月8日，被告人林某某分别在龙州县龙州镇新填地广场、东街和兴仁街十字路口等地三次零包贩卖毒品海洛因给吸毒人员。公诉机关向法庭提供相关证据。公诉机关认为，被告人的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款规定，构成贩卖毒品罪。提请本院依法惩处。
龙州县龙州镇新填地广场	林某某	NA	龙州县人民检察院指控：2013年4月中旬至2013年5月8日，被告人林某某分别在龙州县龙州镇新填地广场、东街和兴仁街十字路口等地三次零包贩卖毒品海洛因给吸毒人员。公诉机关向法庭提供相关证据。公诉机关认为，被告人的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款规定，构成贩卖毒品罪。提请本院依法惩处。
东街	海洛因	NA	龙州县人民检察院指控：2013年4月中旬至2013年5月8日，被告人林某某分别在龙州县龙州镇新填地广场、东街和兴仁街十字路口等地三次零包贩卖毒品海洛因给吸毒人员。公诉机关向法庭提供相关证据。公诉机关认为，被告人的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款规定，构成贩卖毒品罪。提请本院依法惩处。
林某	廖某	sell_drugs_to	武汉市江岸区人民检察院指控：2013年12月15日16时许，被告人林某在本市江岸区二七新三村51号102室其家中，以人民币600元的价格向廖某贩卖1包塑料袋装红色片剂，后被公安人员当场抓获。经鉴定，上述物品为毒品甲基苯丙胺，共重0.18克。
林某	甲基苯丙胺	traffic_in	武汉市江岸区人民检察院指控：2013年12月15日16时许，被告人林某在本市江岸区二七新三村51号102室其家中，以人民币600元的价格向廖某贩卖1包塑料袋装红色片剂，后被公安人员当场抓获。经鉴定，上述物品为毒品甲基苯丙胺，共重0.18克。
廖某	甲基苯丙胺	NA	武汉市江岸区人民检察院指控：2013年12月15日16时许，被告人林某在本市江岸区二七新三村51号102室其家中，以人民币600元的价格向廖某贩卖1包塑料袋装红色片剂，后被公安人员当场抓获。经鉴定，上述物品为毒品甲基苯丙胺，共重0.18克。
2013年12月15日16时	0.18克	NA	武汉市江岸区人民检察院指控：2013年12月15日16时许，被告人林某在本市江岸区二七新三村51号102室其家中，以人民币600元的价格向廖某贩卖1包塑料袋装红色片剂，后被公安人员当场抓获。经鉴定，上述物品为毒品甲基苯丙胺，共重0.18克。
李某	梅某	sell_drugs_to	经审理查明，2015年3月份，被告人王某某接到郯城县李庄镇李庄一村村民梅某（已判刑）电话，让其帮忙联系购买毒品用于吸食。后王某某与郯城县李庄镇华埠四村村民李某（已判刑）联系，并将李某联系方式提供给梅某。经联系后，李某以1800元的价格将23克甲基苯丙胺（俗称冰毒）销售给梅某。事后，李某送给被告人王某某2克作为好处。2015年3月27日，侦查人员在梅某处查获晶体状颗粒物19克，经鉴定，含甲基苯丙胺成分。
李某	甲基苯丙胺	traffic_in	经审理查明，2015年3月份，被告人王某某接到郯城县李庄镇李庄一村村民梅某（已判刑）电话，让其帮忙联系购买毒品用于吸食。后王某某与郯城县李庄镇华埠四村村民李某（已判刑）联系，并将李某联系方式提供给梅某。经联系后，李某以1800元的价格将23克甲基苯丙胺（俗称冰毒）销售给梅某。事后，李某送给被告人王某某2克作为好处。2015年3月27日，侦查人员在梅某处查获晶体状颗粒物19克，经鉴定，含甲基苯丙胺成分。
李某	王某某	sell_drugs_to	经审理查明，2015年3月份，被告人王某某接到郯城县李庄镇李庄一村村民梅某（已判刑）电话，让其帮忙联系购买毒品用于吸食。后王某某与郯城县李庄镇华埠四村村民李某（已判刑）联系，并将李某联系方式提供给梅某。经联系后，李某以1800元的价格将23克甲基苯丙胺（俗称冰毒）销售给梅某。事后，李某送给被告人王某某2克作为好处。2015年3月27日，侦查人员在梅某处查获晶体状颗粒物19克，经鉴定，含甲基苯丙胺成分。
梅某	甲基苯丙胺	posess	经审理查明，2015年3月份，被告人王某某接到郯城县李庄镇李庄一村村民梅某（已判刑）电话，让其帮忙联系购买毒品用于吸食。后王某某与郯城县李庄镇华埠四村村民李某（已判刑）联系，并将李某联系方式提供给梅某。经联系后，李某以1800元的价格将23克甲基苯丙胺（俗称冰毒）销售给梅某。事后，李某送给被告人王某某2克作为好处。2015年3月27日，侦查人员在梅某处查获晶体状颗粒物19克，经鉴定，含甲基苯丙胺成分。
郯城县李庄镇华埠四村	李某	NA	经审理查明，2015年3月份，被告人王某某接到郯城县李庄镇李庄一村村民梅某（已判刑）电话，让其帮忙联系购买毒品用于吸食。后王某某与郯城县李庄镇华埠四村村民李某（已判刑）联系，并将李某联系方式提供给梅某。经联系后，李某以1800元的价格将23克甲基苯丙胺（俗称冰毒）销售给梅某。事后，李某送给被告人王某某2克作为好处。2015年3月27日，侦查人员在梅某处查获晶体状颗粒物19克，经鉴定，含甲基苯丙胺成分。
郯城县李庄镇华埠四村	2克	NA	经审理查明，2015年3月份，被告人王某某接到郯城县李庄镇李庄一村村民梅某（已判刑）电话，让其帮忙联系购买毒品用于吸食。后王某某与郯城县李庄镇华埠四村村民李某（已判刑）联系，并将李某联系方式提供给梅某。经联系后，李某以1800元的价格将23克甲基苯丙胺（俗称冰毒）销售给梅某。事后，李某送给被告人王某某2克作为好处。2015年3月27日，侦查人员在梅某处查获晶体状颗粒物19克，经鉴定，含甲基苯丙胺成分。
刘某	胡某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2013年10月底至11月16日，被告人刘某先后四次在其暂住处青岛市市北区周口路×号×号楼×户容留胡某、管某（另案处理）等人吸食冰毒。后被抓获到案。
刘某	管某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2013年10月底至11月16日，被告人刘某先后四次在其暂住处青岛市市北区周口路×号×号楼×户容留胡某、管某（另案处理）等人吸食冰毒。后被抓获到案。
2013年10月	青岛市市北区周口路×号×号楼×户	NA	公诉机关指控，2013年10月底至11月16日，被告人刘某先后四次在其暂住处青岛市市北区周口路×号×号楼×户容留胡某、管某（另案处理）等人吸食冰毒。后被抓获到案。
2013年10月	刘某	NA	公诉机关指控，2013年10月底至11月16日，被告人刘某先后四次在其暂住处青岛市市北区周口路×号×号楼×户容留胡某、管某（另案处理）等人吸食冰毒。后被抓获到案。
赵某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控，被告人赵某贩卖毒品甲基苯丙胺2次，合计1.6克，其行为已构成贩卖毒品罪。被告人赵某能如实供述自己的罪行，依法可从轻处罚。
甲基苯丙胺	赵某	NA	公诉机关指控，被告人赵某贩卖毒品甲基苯丙胺2次，合计1.6克，其行为已构成贩卖毒品罪。被告人赵某能如实供述自己的罪行，依法可从轻处罚。
赵某	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控，被告人赵某贩卖毒品甲基苯丙胺2次，合计1.6克，其行为已构成贩卖毒品罪。被告人赵某能如实供述自己的罪行，依法可从轻处罚。
杨某某	冰毒	posess	经审理查明：2013年10月11日23时许，民警在汇川区高坪镇双江居木森林网吧内，将被告人杨某某和一同吸毒的秦某孔某获，当场从杨某某身上搜出重49.2克冰毒疑似物一包，经检验含有甲基苯丙胺成分。
杨某某	2013年10月11日23时	NA	经审理查明：2013年10月11日23时许，民警在汇川区高坪镇双江居木森林网吧内，将被告人杨某某和一同吸毒的秦某孔某获，当场从杨某某身上搜出重49.2克冰毒疑似物一包，经检验含有甲基苯丙胺成分。
49.2克	2013年10月11日23时	NA	经审理查明：2013年10月11日23时许，民警在汇川区高坪镇双江居木森林网吧内，将被告人杨某某和一同吸毒的秦某孔某获，当场从杨某某身上搜出重49.2克冰毒疑似物一包，经检验含有甲基苯丙胺成分。
文某某	段某某	sell_drugs_to	中江县人民检察院起诉指控：2013年3月28日，吸毒人员段开金、刘春花在中江县辑庆镇办事时，因毒瘾发作，便打电话给同为吸毒人员的被告人文某某，问其是否有毒品，想要买点吃。被告人文某某便叫段某某、刘某某到其家中来，三人一起吸食了约0.2克甲基苯丙胺，被告人文某某收取了段某某、刘某某人民币1OO元。
文某某	刘某某	sell_drugs_to	中江县人民检察院起诉指控：2013年3月28日，吸毒人员段开金、刘春花在中江县辑庆镇办事时，因毒瘾发作，便打电话给同为吸毒人员的被告人文某某，问其是否有毒品，想要买点吃。被告人文某某便叫段某某、刘某某到其家中来，三人一起吸食了约0.2克甲基苯丙胺，被告人文某某收取了段某某、刘某某人民币1OO元。
文某某	甲基苯丙胺	traffic_in	中江县人民检察院起诉指控：2013年3月28日，吸毒人员段开金、刘春花在中江县辑庆镇办事时，因毒瘾发作，便打电话给同为吸毒人员的被告人文某某，问其是否有毒品，想要买点吃。被告人文某某便叫段某某、刘某某到其家中来，三人一起吸食了约0.2克甲基苯丙胺，被告人文某某收取了段某某、刘某某人民币1OO元。
0.2克	段开金	NA	中江县人民检察院起诉指控：2013年3月28日，吸毒人员段开金、刘春花在中江县辑庆镇办事时，因毒瘾发作，便打电话给同为吸毒人员的被告人文某某，问其是否有毒品，想要买点吃。被告人文某某便叫段某某、刘某某到其家中来，三人一起吸食了约0.2克甲基苯丙胺，被告人文某某收取了段某某、刘某某人民币1OO元。
甲基苯丙胺	0.2克	NA	中江县人民检察院起诉指控：2013年3月28日，吸毒人员段开金、刘春花在中江县辑庆镇办事时，因毒瘾发作，便打电话给同为吸毒人员的被告人文某某，问其是否有毒品，想要买点吃。被告人文某某便叫段某某、刘某某到其家中来，三人一起吸食了约0.2克甲基苯丙胺，被告人文某某收取了段某某、刘某某人民币1OO元。
吕海平	冰毒	traffic_in	海丰县人民检察院指控：2013年6月、8月，被告人吕海平向一名叫“阿明仔”的男人（另案处理）购买毒品冰毒后，除部分供自己吸食外，其余的通过号码为1343277＊＊＊＊的手机作为联系工具，在海丰县附城镇大某酒店附近、海城镇某宾馆以每小袋毒品人民币50元或100元的价格贩卖给吸毒人员，其中贩卖给曾某为4次4小袋，共重2.4克；贩卖给林某豪1次1小袋，重0.3克。2013年10月1日下午，被告人吕海平在海城镇二环路某饼干厂附近被公安机关抓获归案，并被缴获毒品可疑物1小袋及手机1部。经汕尾市公安司法鉴定中心鉴定，缴获的毒品可疑物中检出甲基苯丙胺的成分，重1.51克。
吕海平	曾某	sell_drugs_to	海丰县人民检察院指控：2013年6月、8月，被告人吕海平向一名叫“阿明仔”的男人（另案处理）购买毒品冰毒后，除部分供自己吸食外，其余的通过号码为1343277＊＊＊＊的手机作为联系工具，在海丰县附城镇大某酒店附近、海城镇某宾馆以每小袋毒品人民币50元或100元的价格贩卖给吸毒人员，其中贩卖给曾某为4次4小袋，共重2.4克；贩卖给林某豪1次1小袋，重0.3克。2013年10月1日下午，被告人吕海平在海城镇二环路某饼干厂附近被公安机关抓获归案，并被缴获毒品可疑物1小袋及手机1部。经汕尾市公安司法鉴定中心鉴定，缴获的毒品可疑物中检出甲基苯丙胺的成分，重1.51克。
吕海平	林某豪	sell_drugs_to	海丰县人民检察院指控：2013年6月、8月，被告人吕海平向一名叫“阿明仔”的男人（另案处理）购买毒品冰毒后，除部分供自己吸食外，其余的通过号码为1343277＊＊＊＊的手机作为联系工具，在海丰县附城镇大某酒店附近、海城镇某宾馆以每小袋毒品人民币50元或100元的价格贩卖给吸毒人员，其中贩卖给曾某为4次4小袋，共重2.4克；贩卖给林某豪1次1小袋，重0.3克。2013年10月1日下午，被告人吕海平在海城镇二环路某饼干厂附近被公安机关抓获归案，并被缴获毒品可疑物1小袋及手机1部。经汕尾市公安司法鉴定中心鉴定，缴获的毒品可疑物中检出甲基苯丙胺的成分，重1.51克。
甲基苯丙胺	2.4克	NA	海丰县人民检察院指控：2013年6月、8月，被告人吕海平向一名叫“阿明仔”的男人（另案处理）购买毒品冰毒后，除部分供自己吸食外，其余的通过号码为1343277＊＊＊＊的手机作为联系工具，在海丰县附城镇大某酒店附近、海城镇某宾馆以每小袋毒品人民币50元或100元的价格贩卖给吸毒人员，其中贩卖给曾某为4次4小袋，共重2.4克；贩卖给林某豪1次1小袋，重0.3克。2013年10月1日下午，被告人吕海平在海城镇二环路某饼干厂附近被公安机关抓获归案，并被缴获毒品可疑物1小袋及手机1部。经汕尾市公安司法鉴定中心鉴定，缴获的毒品可疑物中检出甲基苯丙胺的成分，重1.51克。
0.3克	冰毒	NA	海丰县人民检察院指控：2013年6月、8月，被告人吕海平向一名叫“阿明仔”的男人（另案处理）购买毒品冰毒后，除部分供自己吸食外，其余的通过号码为1343277＊＊＊＊的手机作为联系工具，在海丰县附城镇大某酒店附近、海城镇某宾馆以每小袋毒品人民币50元或100元的价格贩卖给吸毒人员，其中贩卖给曾某为4次4小袋，共重2.4克；贩卖给林某豪1次1小袋，重0.3克。2013年10月1日下午，被告人吕海平在海城镇二环路某饼干厂附近被公安机关抓获归案，并被缴获毒品可疑物1小袋及手机1部。经汕尾市公安司法鉴定中心鉴定，缴获的毒品可疑物中检出甲基苯丙胺的成分，重1.51克。
杨某某	海洛因	traffic_in	经审理查明：2012年8月期间，被告人杨某某在江口县城内6次将6个毒品海洛因零包贩卖给吸毒人员杨某A。2012年8月22日，杨某某在江口县双江镇围子董贩卖毒品海洛因给吸毒人员余某A时被抓获，当场缴获毒品海洛因零包1个，立案后因其怀孕被江口县公安局取保候审。2012年9月，被告人杨某某2次将2个毒品海洛因零包贩卖给吸毒人员李某A。2012年10月22日，被告人杨某某在双江镇疾控中心旁贩卖毒品海洛因给杨某A、张某A、项某A时被抓获，当场从杨某某身上缴获毒品海洛因零包11个，经称量净重0.9克。
杨某某	杨某A	sell_drugs_to	经审理查明：2012年8月期间，被告人杨某某在江口县城内6次将6个毒品海洛因零包贩卖给吸毒人员杨某A。2012年8月22日，杨某某在江口县双江镇围子董贩卖毒品海洛因给吸毒人员余某A时被抓获，当场缴获毒品海洛因零包1个，立案后因其怀孕被江口县公安局取保候审。2012年9月，被告人杨某某2次将2个毒品海洛因零包贩卖给吸毒人员李某A。2012年10月22日，被告人杨某某在双江镇疾控中心旁贩卖毒品海洛因给杨某A、张某A、项某A时被抓获，当场从杨某某身上缴获毒品海洛因零包11个，经称量净重0.9克。
杨某某	海洛因	traffic_in	经审理查明：2012年8月期间，被告人杨某某在江口县城内6次将6个毒品海洛因零包贩卖给吸毒人员杨某A。2012年8月22日，杨某某在江口县双江镇围子董贩卖毒品海洛因给吸毒人员余某A时被抓获，当场缴获毒品海洛因零包1个，立案后因其怀孕被江口县公安局取保候审。2012年9月，被告人杨某某2次将2个毒品海洛因零包贩卖给吸毒人员李某A。2012年10月22日，被告人杨某某在双江镇疾控中心旁贩卖毒品海洛因给杨某A、张某A、项某A时被抓获，当场从杨某某身上缴获毒品海洛因零包11个，经称量净重0.9克。
杨某某	余某A	sell_drugs_to	经审理查明：2012年8月期间，被告人杨某某在江口县城内6次将6个毒品海洛因零包贩卖给吸毒人员杨某A。2012年8月22日，杨某某在江口县双江镇围子董贩卖毒品海洛因给吸毒人员余某A时被抓获，当场缴获毒品海洛因零包1个，立案后因其怀孕被江口县公安局取保候审。2012年9月，被告人杨某某2次将2个毒品海洛因零包贩卖给吸毒人员李某A。2012年10月22日，被告人杨某某在双江镇疾控中心旁贩卖毒品海洛因给杨某A、张某A、项某A时被抓获，当场从杨某某身上缴获毒品海洛因零包11个，经称量净重0.9克。
杨某某	海洛因	traffic_in	经审理查明：2012年8月期间，被告人杨某某在江口县城内6次将6个毒品海洛因零包贩卖给吸毒人员杨某A。2012年8月22日，杨某某在江口县双江镇围子董贩卖毒品海洛因给吸毒人员余某A时被抓获，当场缴获毒品海洛因零包1个，立案后因其怀孕被江口县公安局取保候审。2012年9月，被告人杨某某2次将2个毒品海洛因零包贩卖给吸毒人员李某A。2012年10月22日，被告人杨某某在双江镇疾控中心旁贩卖毒品海洛因给杨某A、张某A、项某A时被抓获，当场从杨某某身上缴获毒品海洛因零包11个，经称量净重0.9克。
杨某某	李某A	sell_drugs_to	经审理查明：2012年8月期间，被告人杨某某在江口县城内6次将6个毒品海洛因零包贩卖给吸毒人员杨某A。2012年8月22日，杨某某在江口县双江镇围子董贩卖毒品海洛因给吸毒人员余某A时被抓获，当场缴获毒品海洛因零包1个，立案后因其怀孕被江口县公安局取保候审。2012年9月，被告人杨某某2次将2个毒品海洛因零包贩卖给吸毒人员李某A。2012年10月22日，被告人杨某某在双江镇疾控中心旁贩卖毒品海洛因给杨某A、张某A、项某A时被抓获，当场从杨某某身上缴获毒品海洛因零包11个，经称量净重0.9克。
杨某某	海洛因	traffic_in	经审理查明：2012年8月期间，被告人杨某某在江口县城内6次将6个毒品海洛因零包贩卖给吸毒人员杨某A。2012年8月22日，杨某某在江口县双江镇围子董贩卖毒品海洛因给吸毒人员余某A时被抓获，当场缴获毒品海洛因零包1个，立案后因其怀孕被江口县公安局取保候审。2012年9月，被告人杨某某2次将2个毒品海洛因零包贩卖给吸毒人员李某A。2012年10月22日，被告人杨某某在双江镇疾控中心旁贩卖毒品海洛因给杨某A、张某A、项某A时被抓获，当场从杨某某身上缴获毒品海洛因零包11个，经称量净重0.9克。
杨某某	杨某A	sell_drugs_to	经审理查明：2012年8月期间，被告人杨某某在江口县城内6次将6个毒品海洛因零包贩卖给吸毒人员杨某A。2012年8月22日，杨某某在江口县双江镇围子董贩卖毒品海洛因给吸毒人员余某A时被抓获，当场缴获毒品海洛因零包1个，立案后因其怀孕被江口县公安局取保候审。2012年9月，被告人杨某某2次将2个毒品海洛因零包贩卖给吸毒人员李某A。2012年10月22日，被告人杨某某在双江镇疾控中心旁贩卖毒品海洛因给杨某A、张某A、项某A时被抓获，当场从杨某某身上缴获毒品海洛因零包11个，经称量净重0.9克。
杨某某	张某A	sell_drugs_to	经审理查明：2012年8月期间，被告人杨某某在江口县城内6次将6个毒品海洛因零包贩卖给吸毒人员杨某A。2012年8月22日，杨某某在江口县双江镇围子董贩卖毒品海洛因给吸毒人员余某A时被抓获，当场缴获毒品海洛因零包1个，立案后因其怀孕被江口县公安局取保候审。2012年9月，被告人杨某某2次将2个毒品海洛因零包贩卖给吸毒人员李某A。2012年10月22日，被告人杨某某在双江镇疾控中心旁贩卖毒品海洛因给杨某A、张某A、项某A时被抓获，当场从杨某某身上缴获毒品海洛因零包11个，经称量净重0.9克。
杨某某	项某A	sell_drugs_to	经审理查明：2012年8月期间，被告人杨某某在江口县城内6次将6个毒品海洛因零包贩卖给吸毒人员杨某A。2012年8月22日，杨某某在江口县双江镇围子董贩卖毒品海洛因给吸毒人员余某A时被抓获，当场缴获毒品海洛因零包1个，立案后因其怀孕被江口县公安局取保候审。2012年9月，被告人杨某某2次将2个毒品海洛因零包贩卖给吸毒人员李某A。2012年10月22日，被告人杨某某在双江镇疾控中心旁贩卖毒品海洛因给杨某A、张某A、项某A时被抓获，当场从杨某某身上缴获毒品海洛因零包11个，经称量净重0.9克。
海洛因	2012年10月22日	NA	经审理查明：2012年8月期间，被告人杨某某在江口县城内6次将6个毒品海洛因零包贩卖给吸毒人员杨某A。2012年8月22日，杨某某在江口县双江镇围子董贩卖毒品海洛因给吸毒人员余某A时被抓获，当场缴获毒品海洛因零包1个，立案后因其怀孕被江口县公安局取保候审。2012年9月，被告人杨某某2次将2个毒品海洛因零包贩卖给吸毒人员李某A。2012年10月22日，被告人杨某某在双江镇疾控中心旁贩卖毒品海洛因给杨某A、张某A、项某A时被抓获，当场从杨某某身上缴获毒品海洛因零包11个，经称量净重0.9克。
海洛因	海洛因	NA	经审理查明：2012年8月期间，被告人杨某某在江口县城内6次将6个毒品海洛因零包贩卖给吸毒人员杨某A。2012年8月22日，杨某某在江口县双江镇围子董贩卖毒品海洛因给吸毒人员余某A时被抓获，当场缴获毒品海洛因零包1个，立案后因其怀孕被江口县公安局取保候审。2012年9月，被告人杨某某2次将2个毒品海洛因零包贩卖给吸毒人员李某A。2012年10月22日，被告人杨某某在双江镇疾控中心旁贩卖毒品海洛因给杨某A、张某A、项某A时被抓获，当场从杨某某身上缴获毒品海洛因零包11个，经称量净重0.9克。
钟某	叶某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2014年10月28日晚，被告人钟某在该租赁的青岛市市北区××路×号×户内，容留吸毒人员叶某、唐某、王某共同吸食甲基苯丙胺（冰毒）；当日22时许，被告人钟某被抓获到案，当场缴获白色晶体二包，重2克，检出甲基苯丙胺成分。
钟某	唐某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2014年10月28日晚，被告人钟某在该租赁的青岛市市北区××路×号×户内，容留吸毒人员叶某、唐某、王某共同吸食甲基苯丙胺（冰毒）；当日22时许，被告人钟某被抓获到案，当场缴获白色晶体二包，重2克，检出甲基苯丙胺成分。
钟某	王某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2014年10月28日晚，被告人钟某在该租赁的青岛市市北区××路×号×户内，容留吸毒人员叶某、唐某、王某共同吸食甲基苯丙胺（冰毒）；当日22时许，被告人钟某被抓获到案，当场缴获白色晶体二包，重2克，检出甲基苯丙胺成分。
当日22时	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控，2014年10月28日晚，被告人钟某在该租赁的青岛市市北区××路×号×户内，容留吸毒人员叶某、唐某、王某共同吸食甲基苯丙胺（冰毒）；当日22时许，被告人钟某被抓获到案，当场缴获白色晶体二包，重2克，检出甲基苯丙胺成分。
甲基苯丙胺	青岛市市北区××路×号×户内	NA	公诉机关指控，2014年10月28日晚，被告人钟某在该租赁的青岛市市北区××路×号×户内，容留吸毒人员叶某、唐某、王某共同吸食甲基苯丙胺（冰毒）；当日22时许，被告人钟某被抓获到案，当场缴获白色晶体二包，重2克，检出甲基苯丙胺成分。
鄢某某	二乙酰吗啡	traffic_in	经审理查明，2015年9月2日，金沙县公安局禁毒大队民警接到群众举报称在贩卖毒品。当日10时30分许，被告人鄢某某与毒品买家在金沙县城关镇朝阳巷交易毒品时被禁毒大队民警抓获，现场查获其贩卖的毒品疑似物零包2包。经金沙县质量技术监督检测所称量，鄢某某贩卖的毒品疑似物净重为0.13克。经毕节市公安司法鉴定中心鉴定，被告人鄢某某贩卖的毒品疑似物中均检出二乙酰吗啡（海洛因化学名）成分。
当日10时30分	鄢某某	NA	经审理查明，2015年9月2日，金沙县公安局禁毒大队民警接到群众举报称在贩卖毒品。当日10时30分许，被告人鄢某某与毒品买家在金沙县城关镇朝阳巷交易毒品时被禁毒大队民警抓获，现场查获其贩卖的毒品疑似物零包2包。经金沙县质量技术监督检测所称量，鄢某某贩卖的毒品疑似物净重为0.13克。经毕节市公安司法鉴定中心鉴定，被告人鄢某某贩卖的毒品疑似物中均检出二乙酰吗啡（海洛因化学名）成分。
鄢某某	鄢某某	NA	经审理查明，2015年9月2日，金沙县公安局禁毒大队民警接到群众举报称在贩卖毒品。当日10时30分许，被告人鄢某某与毒品买家在金沙县城关镇朝阳巷交易毒品时被禁毒大队民警抓获，现场查获其贩卖的毒品疑似物零包2包。经金沙县质量技术监督检测所称量，鄢某某贩卖的毒品疑似物净重为0.13克。经毕节市公安司法鉴定中心鉴定，被告人鄢某某贩卖的毒品疑似物中均检出二乙酰吗啡（海洛因化学名）成分。
李某某	甲基苯丙胺	posess	大连市金州区人民检察院指控，2014年3月3日，被告人李某某在大连市金州区站前街道杨家村，从朋友刘某某处取得甲基苯丙胺（冰毒）并代为保管。同年3月4日，民警在被告人李某某家中将其抓获，并在其衣服兜内搜出白色晶体3包。经鉴定，白色晶体净重39.52克，检出甲基苯丙胺成分。公诉机关认为，被告人李某某明知是毒品而非法持有甲基苯丙胺30余克，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，应当以非法持有毒品罪追究其刑事责任，提起公诉，请求本院依法判处。
冰毒	30余克	NA	大连市金州区人民检察院指控，2014年3月3日，被告人李某某在大连市金州区站前街道杨家村，从朋友刘某某处取得甲基苯丙胺（冰毒）并代为保管。同年3月4日，民警在被告人李某某家中将其抓获，并在其衣服兜内搜出白色晶体3包。经鉴定，白色晶体净重39.52克，检出甲基苯丙胺成分。公诉机关认为，被告人李某某明知是毒品而非法持有甲基苯丙胺30余克，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，应当以非法持有毒品罪追究其刑事责任，提起公诉，请求本院依法判处。
甲基苯丙胺	3月4日	NA	大连市金州区人民检察院指控，2014年3月3日，被告人李某某在大连市金州区站前街道杨家村，从朋友刘某某处取得甲基苯丙胺（冰毒）并代为保管。同年3月4日，民警在被告人李某某家中将其抓获，并在其衣服兜内搜出白色晶体3包。经鉴定，白色晶体净重39.52克，检出甲基苯丙胺成分。公诉机关认为，被告人李某某明知是毒品而非法持有甲基苯丙胺30余克，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，应当以非法持有毒品罪追究其刑事责任，提起公诉，请求本院依法判处。
陈某	田某乙	provide_shelter_for	东莞市第三市区人民检察院指控，2015年10月1日开始，被告人陈某独自暂住在东莞市蛟乙塘市场附近一出租屋。2015年10月7日23时许，陈某提供其暂住处作为吸毒场所，容留田某乙、杨某（后一人另案处理）在内吸毒。2015年10月9日22时许，陈某再次提供其暂住处作为吸毒场所，容留田某乙、肖某、杨某在内吸毒。2015年10月10日1时30分许，公安人员在上述出租屋内将陈某抓获，当场缴获吸毒工具一批。
陈某	杨某	provide_shelter_for	东莞市第三市区人民检察院指控，2015年10月1日开始，被告人陈某独自暂住在东莞市蛟乙塘市场附近一出租屋。2015年10月7日23时许，陈某提供其暂住处作为吸毒场所，容留田某乙、杨某（后一人另案处理）在内吸毒。2015年10月9日22时许，陈某再次提供其暂住处作为吸毒场所，容留田某乙、肖某、杨某在内吸毒。2015年10月10日1时30分许，公安人员在上述出租屋内将陈某抓获，当场缴获吸毒工具一批。
陈某	田某乙	provide_shelter_for	东莞市第三市区人民检察院指控，2015年10月1日开始，被告人陈某独自暂住在东莞市蛟乙塘市场附近一出租屋。2015年10月7日23时许，陈某提供其暂住处作为吸毒场所，容留田某乙、杨某（后一人另案处理）在内吸毒。2015年10月9日22时许，陈某再次提供其暂住处作为吸毒场所，容留田某乙、肖某、杨某在内吸毒。2015年10月10日1时30分许，公安人员在上述出租屋内将陈某抓获，当场缴获吸毒工具一批。
陈某	肖某	provide_shelter_for	东莞市第三市区人民检察院指控，2015年10月1日开始，被告人陈某独自暂住在东莞市蛟乙塘市场附近一出租屋。2015年10月7日23时许，陈某提供其暂住处作为吸毒场所，容留田某乙、杨某（后一人另案处理）在内吸毒。2015年10月9日22时许，陈某再次提供其暂住处作为吸毒场所，容留田某乙、肖某、杨某在内吸毒。2015年10月10日1时30分许，公安人员在上述出租屋内将陈某抓获，当场缴获吸毒工具一批。
陈某	杨某	provide_shelter_for	东莞市第三市区人民检察院指控，2015年10月1日开始，被告人陈某独自暂住在东莞市蛟乙塘市场附近一出租屋。2015年10月7日23时许，陈某提供其暂住处作为吸毒场所，容留田某乙、杨某（后一人另案处理）在内吸毒。2015年10月9日22时许，陈某再次提供其暂住处作为吸毒场所，容留田某乙、肖某、杨某在内吸毒。2015年10月10日1时30分许，公安人员在上述出租屋内将陈某抓获，当场缴获吸毒工具一批。
陈某	2015年10月1日	NA	东莞市第三市区人民检察院指控，2015年10月1日开始，被告人陈某独自暂住在东莞市蛟乙塘市场附近一出租屋。2015年10月7日23时许，陈某提供其暂住处作为吸毒场所，容留田某乙、杨某（后一人另案处理）在内吸毒。2015年10月9日22时许，陈某再次提供其暂住处作为吸毒场所，容留田某乙、肖某、杨某在内吸毒。2015年10月10日1时30分许，公安人员在上述出租屋内将陈某抓获，当场缴获吸毒工具一批。
田某乙	2015年10月7日23时	NA	东莞市第三市区人民检察院指控，2015年10月1日开始，被告人陈某独自暂住在东莞市蛟乙塘市场附近一出租屋。2015年10月7日23时许，陈某提供其暂住处作为吸毒场所，容留田某乙、杨某（后一人另案处理）在内吸毒。2015年10月9日22时许，陈某再次提供其暂住处作为吸毒场所，容留田某乙、肖某、杨某在内吸毒。2015年10月10日1时30分许，公安人员在上述出租屋内将陈某抓获，当场缴获吸毒工具一批。
黄某	孙某	provide_shelter_for	经审理查明：被告人黄某分别于2014年12月底、2015年3月中旬、2015年3月27日三次容留朋友孙某在本市二七南路大光明宾馆黄某所开的房间内吸食毒品甲基苯丙胺及甲基苯丙胺片剂。
2015年3月中旬	本市二七南路大光明宾馆	NA	经审理查明：被告人黄某分别于2014年12月底、2015年3月中旬、2015年3月27日三次容留朋友孙某在本市二七南路大光明宾馆黄某所开的房间内吸食毒品甲基苯丙胺及甲基苯丙胺片剂。
黄某	甲基苯丙胺片剂	NA	经审理查明：被告人黄某分别于2014年12月底、2015年3月中旬、2015年3月27日三次容留朋友孙某在本市二七南路大光明宾馆黄某所开的房间内吸食毒品甲基苯丙胺及甲基苯丙胺片剂。
张某某	甲基苯丙胺	posess	经审理查明，2012年7月25日14时许，被告人张某某随身携带重41.46克的白色晶体二包，至本区川沙新镇北城壕路、北市街路处时被公安机关查获。经上海市毒品检验中心检验，该白色晶体中检出甲基苯丙胺成分。
2012年7月25日14时	川沙新镇北城壕路	NA	经审理查明，2012年7月25日14时许，被告人张某某随身携带重41.46克的白色晶体二包，至本区川沙新镇北城壕路、北市街路处时被公安机关查获。经上海市毒品检验中心检验，该白色晶体中检出甲基苯丙胺成分。
甲基苯丙胺	川沙新镇北城壕路	NA	经审理查明，2012年7月25日14时许，被告人张某某随身携带重41.46克的白色晶体二包，至本区川沙新镇北城壕路、北市街路处时被公安机关查获。经上海市毒品检验中心检验，该白色晶体中检出甲基苯丙胺成分。
胡某某	甲基苯丙胺	traffic_in	平阳县人民检察院指控，2015年10月13日零时10分许，被告人胡某某在平阳县山门镇兴安路19号前将1包毒品甲基苯丙胺（冰毒）以人民币200元的价格贩卖给王某，后被公安机关查获。经鉴定，交易的毒品重0.4克，检出甲基苯丙胺成分。
胡某某	王某	sell_drugs_to	平阳县人民检察院指控，2015年10月13日零时10分许，被告人胡某某在平阳县山门镇兴安路19号前将1包毒品甲基苯丙胺（冰毒）以人民币200元的价格贩卖给王某，后被公安机关查获。经鉴定，交易的毒品重0.4克，检出甲基苯丙胺成分。
胡某某	王某	NA	平阳县人民检察院指控，2015年10月13日零时10分许，被告人胡某某在平阳县山门镇兴安路19号前将1包毒品甲基苯丙胺（冰毒）以人民币200元的价格贩卖给王某，后被公安机关查获。经鉴定，交易的毒品重0.4克，检出甲基苯丙胺成分。
胡某某	平阳县山门镇兴安路19号前	NA	平阳县人民检察院指控，2015年10月13日零时10分许，被告人胡某某在平阳县山门镇兴安路19号前将1包毒品甲基苯丙胺（冰毒）以人民币200元的价格贩卖给王某，后被公安机关查获。经鉴定，交易的毒品重0.4克，检出甲基苯丙胺成分。
李某某	高某	sell_drugs_to	经审理查明，2015年3月12日13时许，被告人李某某在肖某（另处）的指使下，和高某电话联系后，在贵阳市南明区博爱路派多宠物美容院门口，以500元人民币的价格贩卖一小包毒品给高某时，被公安民警人赃并获。经称量和检验，涉案毒品共计重1克，系海洛因。
李某某	海洛因	traffic_in	经审理查明，2015年3月12日13时许，被告人李某某在肖某（另处）的指使下，和高某电话联系后，在贵阳市南明区博爱路派多宠物美容院门口，以500元人民币的价格贩卖一小包毒品给高某时，被公安民警人赃并获。经称量和检验，涉案毒品共计重1克，系海洛因。
高某	2015年3月12日13时	NA	经审理查明，2015年3月12日13时许，被告人李某某在肖某（另处）的指使下，和高某电话联系后，在贵阳市南明区博爱路派多宠物美容院门口，以500元人民币的价格贩卖一小包毒品给高某时，被公安民警人赃并获。经称量和检验，涉案毒品共计重1克，系海洛因。
李某某	2015年3月12日13时	NA	经审理查明，2015年3月12日13时许，被告人李某某在肖某（另处）的指使下，和高某电话联系后，在贵阳市南明区博爱路派多宠物美容院门口，以500元人民币的价格贩卖一小包毒品给高某时，被公安民警人赃并获。经称量和检验，涉案毒品共计重1克，系海洛因。
曾某某	王某某	provide_shelter_for	公诉机关指控并经本院审理查明，2016年7月下旬，被告人曾某某在其位于本县某某镇某某社区某某街的家中，多次容留吸毒人员王某某吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”），具体犯罪事实如下：
冰毒	2016年7月下旬	NA	公诉机关指控并经本院审理查明，2016年7月下旬，被告人曾某某在其位于本县某某镇某某社区某某街的家中，多次容留吸毒人员王某某吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”），具体犯罪事实如下：
曾某某	王某某	NA	公诉机关指控并经本院审理查明，2016年7月下旬，被告人曾某某在其位于本县某某镇某某社区某某街的家中，多次容留吸毒人员王某某吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”），具体犯罪事实如下：
吴某	丁某某	provide_shelter_for	石嘴山市大武口区人民检察院指控，2015年5月21日至25日，被告人吴某在位于石嘴山市大武口区仁和雅居其住处，三次容留吸毒人员丁某某一起吸食毒品冰毒。
冰毒	吴某	NA	石嘴山市大武口区人民检察院指控，2015年5月21日至25日，被告人吴某在位于石嘴山市大武口区仁和雅居其住处，三次容留吸毒人员丁某某一起吸食毒品冰毒。
冰毒	2015年5月21日至25日	NA	石嘴山市大武口区人民检察院指控，2015年5月21日至25日，被告人吴某在位于石嘴山市大武口区仁和雅居其住处，三次容留吸毒人员丁某某一起吸食毒品冰毒。
余文	赵某	sell_drugs_to	杭州市拱墅区人民检察院指控：2011年11月初的一天及同年12月23日、26日、29日，被告人余文四次向吸毒人员赵某贩卖共计约1.5克左右的毒品海洛因。为证实上述指控事实，公诉机关宣读、出示证人赵某的证言、现场检测报告、刑事判决书、强制戒毒决定书、情况说明、抓获经过、户籍证明、被告人余文的供述及辩解等证据，认为被告人余文明知是毒品，仍予多次贩卖，其行为已构成贩卖毒品罪，提请本院依法惩处。
余文	海洛因	traffic_in	杭州市拱墅区人民检察院指控：2011年11月初的一天及同年12月23日、26日、29日，被告人余文四次向吸毒人员赵某贩卖共计约1.5克左右的毒品海洛因。为证实上述指控事实，公诉机关宣读、出示证人赵某的证言、现场检测报告、刑事判决书、强制戒毒决定书、情况说明、抓获经过、户籍证明、被告人余文的供述及辩解等证据，认为被告人余文明知是毒品，仍予多次贩卖，其行为已构成贩卖毒品罪，提请本院依法惩处。
2011年11月初	赵某	NA	杭州市拱墅区人民检察院指控：2011年11月初的一天及同年12月23日、26日、29日，被告人余文四次向吸毒人员赵某贩卖共计约1.5克左右的毒品海洛因。为证实上述指控事实，公诉机关宣读、出示证人赵某的证言、现场检测报告、刑事判决书、强制戒毒决定书、情况说明、抓获经过、户籍证明、被告人余文的供述及辩解等证据，认为被告人余文明知是毒品，仍予多次贩卖，其行为已构成贩卖毒品罪，提请本院依法惩处。
余文	赵某	NA	杭州市拱墅区人民检察院指控：2011年11月初的一天及同年12月23日、26日、29日，被告人余文四次向吸毒人员赵某贩卖共计约1.5克左右的毒品海洛因。为证实上述指控事实，公诉机关宣读、出示证人赵某的证言、现场检测报告、刑事判决书、强制戒毒决定书、情况说明、抓获经过、户籍证明、被告人余文的供述及辩解等证据，认为被告人余文明知是毒品，仍予多次贩卖，其行为已构成贩卖毒品罪，提请本院依法惩处。
王某某	甲基苯丙胺	posess	西宁市城中区人民检察院指控：2013年11月4日1时许，被告人王某某开车行至本市城中区南山路丁香园交通检查站时，被民警查获，民警当场从其驾驶的车上查扣透明塑料袋包装的无色晶体颗粒三包，并对其进行尿检，尿检结果为阳性。经鉴定：透明塑料自封袋包装的白色晶体颗粒3小包，检材合计净重10.633克，从中均检出甲基苯丙胺成分。
10.633克	王某某	NA	西宁市城中区人民检察院指控：2013年11月4日1时许，被告人王某某开车行至本市城中区南山路丁香园交通检查站时，被民警查获，民警当场从其驾驶的车上查扣透明塑料袋包装的无色晶体颗粒三包，并对其进行尿检，尿检结果为阳性。经鉴定：透明塑料自封袋包装的白色晶体颗粒3小包，检材合计净重10.633克，从中均检出甲基苯丙胺成分。
10.633克	南山路丁香园	NA	西宁市城中区人民检察院指控：2013年11月4日1时许，被告人王某某开车行至本市城中区南山路丁香园交通检查站时，被民警查获，民警当场从其驾驶的车上查扣透明塑料袋包装的无色晶体颗粒三包，并对其进行尿检，尿检结果为阳性。经鉴定：透明塑料自封袋包装的白色晶体颗粒3小包，检材合计净重10.633克，从中均检出甲基苯丙胺成分。
王某某	龚某	provide_shelter_for	经审理查明，2015年9月19日9时许，被告人王某某在敦化市胜利街万豪家园12号楼4单元601室，容留龚某吸食毒品（甲基苯丙胺）。
敦化市胜利街万豪家园12号楼4单元601室	甲基苯丙胺	NA	经审理查明，2015年9月19日9时许，被告人王某某在敦化市胜利街万豪家园12号楼4单元601室，容留龚某吸食毒品（甲基苯丙胺）。
敦化市胜利街万豪家园12号楼4单元601室	2015年9月19日9时	NA	经审理查明，2015年9月19日9时许，被告人王某某在敦化市胜利街万豪家园12号楼4单元601室，容留龚某吸食毒品（甲基苯丙胺）。
张某某	郑某	provide_shelter_for	平阳县人民检察院指控，2014年11月21日凌晨1时许、11月22日晚10时许、11月25日凌晨1时许，被告人张某某在其暂住的平阳县水头镇三桥巷9号五楼的出租房内，三次容留郑某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。
2014年11月21日凌晨1时许	11月22日晚10时许	NA	平阳县人民检察院指控，2014年11月21日凌晨1时许、11月22日晚10时许、11月25日凌晨1时许，被告人张某某在其暂住的平阳县水头镇三桥巷9号五楼的出租房内，三次容留郑某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。
2014年11月21日凌晨1时许	张某某	NA	平阳县人民检察院指控，2014年11月21日凌晨1时许、11月22日晚10时许、11月25日凌晨1时许，被告人张某某在其暂住的平阳县水头镇三桥巷9号五楼的出租房内，三次容留郑某以烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。
玉某某	黄某某	provide_shelter_for	经审理查明，2014年8月28日22时30分许，被告人玉某某在南宁市青秀区民族大道东方魅力会所开设V31包厢后，邀请黄某某、谷某某、李某某一起到该包厢内吸食毒品氯胺酮（俗称“K粉”）。次日凌晨2时许，公安民警到该包厢检查时，当场抓获玉某某、黄某某、谷某某、李某某，并在包厢内缴获1.29克毒品“K粉”。经现场检测，玉某某、黄某某、谷某某、李某某的尿检结果呈氯胺酮阳性。经鉴定，从缴获的“K粉”中检测出氯胺酮成分。
玉某某	谷某某	provide_shelter_for	经审理查明，2014年8月28日22时30分许，被告人玉某某在南宁市青秀区民族大道东方魅力会所开设V31包厢后，邀请黄某某、谷某某、李某某一起到该包厢内吸食毒品氯胺酮（俗称“K粉”）。次日凌晨2时许，公安民警到该包厢检查时，当场抓获玉某某、黄某某、谷某某、李某某，并在包厢内缴获1.29克毒品“K粉”。经现场检测，玉某某、黄某某、谷某某、李某某的尿检结果呈氯胺酮阳性。经鉴定，从缴获的“K粉”中检测出氯胺酮成分。
玉某某	李某某	provide_shelter_for	经审理查明，2014年8月28日22时30分许，被告人玉某某在南宁市青秀区民族大道东方魅力会所开设V31包厢后，邀请黄某某、谷某某、李某某一起到该包厢内吸食毒品氯胺酮（俗称“K粉”）。次日凌晨2时许，公安民警到该包厢检查时，当场抓获玉某某、黄某某、谷某某、李某某，并在包厢内缴获1.29克毒品“K粉”。经现场检测，玉某某、黄某某、谷某某、李某某的尿检结果呈氯胺酮阳性。经鉴定，从缴获的“K粉”中检测出氯胺酮成分。
K粉	谷某某	NA	经审理查明，2014年8月28日22时30分许，被告人玉某某在南宁市青秀区民族大道东方魅力会所开设V31包厢后，邀请黄某某、谷某某、李某某一起到该包厢内吸食毒品氯胺酮（俗称“K粉”）。次日凌晨2时许，公安民警到该包厢检查时，当场抓获玉某某、黄某某、谷某某、李某某，并在包厢内缴获1.29克毒品“K粉”。经现场检测，玉某某、黄某某、谷某某、李某某的尿检结果呈氯胺酮阳性。经鉴定，从缴获的“K粉”中检测出氯胺酮成分。
黄某某	南宁市青秀区民族大道东方魅力会所开设V31包厢	NA	经审理查明，2014年8月28日22时30分许，被告人玉某某在南宁市青秀区民族大道东方魅力会所开设V31包厢后，邀请黄某某、谷某某、李某某一起到该包厢内吸食毒品氯胺酮（俗称“K粉”）。次日凌晨2时许，公安民警到该包厢检查时，当场抓获玉某某、黄某某、谷某某、李某某，并在包厢内缴获1.29克毒品“K粉”。经现场检测，玉某某、黄某某、谷某某、李某某的尿检结果呈氯胺酮阳性。经鉴定，从缴获的“K粉”中检测出氯胺酮成分。
刘小荻	甲基苯丙胺	posess	安顺市人民检察院指控，2014年5月28日3时许，平坝县公安局禁毒大队得到线索，有人在平坝县百度风尚酒店302房间内非法持有大量毒品甲基苯丙胺（冰毒）。当日3时30分许，侦查人员在平坝县百度风尚酒店302房间内将犯罪嫌疑人刘小荻当场抓获，从其身上搜出外用红色透明塑料瓶封装，内用透明塑料纸包裹的甲基苯丙胺疑似物壹包（内含贰包甲基苯丙胺疑似物），经称量净重24.2克。后在刘小荻的带领下在其平坝县惠民小区的家中搜出透明塑料纸包裹的甲基苯丙胺疑似物伍包及蓝色塑料纸包裹的甲基苯丙胺疑似物捌包，经称量净重201.5克。经鉴定，其身上、家中查获的甲基苯丙胺疑似物均含甲基苯丙胺成分，含量分别为65.73%、63.89%。经审讯，刘小荻对自己非法持有甲基苯丙胺的犯罪事实供认不讳。
甲基苯丙胺	刘小荻	NA	安顺市人民检察院指控，2014年5月28日3时许，平坝县公安局禁毒大队得到线索，有人在平坝县百度风尚酒店302房间内非法持有大量毒品甲基苯丙胺（冰毒）。当日3时30分许，侦查人员在平坝县百度风尚酒店302房间内将犯罪嫌疑人刘小荻当场抓获，从其身上搜出外用红色透明塑料瓶封装，内用透明塑料纸包裹的甲基苯丙胺疑似物壹包（内含贰包甲基苯丙胺疑似物），经称量净重24.2克。后在刘小荻的带领下在其平坝县惠民小区的家中搜出透明塑料纸包裹的甲基苯丙胺疑似物伍包及蓝色塑料纸包裹的甲基苯丙胺疑似物捌包，经称量净重201.5克。经鉴定，其身上、家中查获的甲基苯丙胺疑似物均含甲基苯丙胺成分，含量分别为65.73%、63.89%。经审讯，刘小荻对自己非法持有甲基苯丙胺的犯罪事实供认不讳。
甲基苯丙胺	甲基苯丙胺	NA	安顺市人民检察院指控，2014年5月28日3时许，平坝县公安局禁毒大队得到线索，有人在平坝县百度风尚酒店302房间内非法持有大量毒品甲基苯丙胺（冰毒）。当日3时30分许，侦查人员在平坝县百度风尚酒店302房间内将犯罪嫌疑人刘小荻当场抓获，从其身上搜出外用红色透明塑料瓶封装，内用透明塑料纸包裹的甲基苯丙胺疑似物壹包（内含贰包甲基苯丙胺疑似物），经称量净重24.2克。后在刘小荻的带领下在其平坝县惠民小区的家中搜出透明塑料纸包裹的甲基苯丙胺疑似物伍包及蓝色塑料纸包裹的甲基苯丙胺疑似物捌包，经称量净重201.5克。经鉴定，其身上、家中查获的甲基苯丙胺疑似物均含甲基苯丙胺成分，含量分别为65.73%、63.89%。经审讯，刘小荻对自己非法持有甲基苯丙胺的犯罪事实供认不讳。
潘某	甲基苯丙胺	posess	经审理查明，2016年5月27日17时30分许，海城市公安局新台子派出所民警在海城市某小区某号被告人潘某家中，搜出白色晶体16小袋，经鞍山市公安局刑事科学技术研究所检验：检材净重10.87克，其中检出甲基苯丙胺成分。
潘某	2016年5月27日17时30分	NA	经审理查明，2016年5月27日17时30分许，海城市公安局新台子派出所民警在海城市某小区某号被告人潘某家中，搜出白色晶体16小袋，经鞍山市公安局刑事科学技术研究所检验：检材净重10.87克，其中检出甲基苯丙胺成分。
10.87克	海城市	NA	经审理查明，2016年5月27日17时30分许，海城市公安局新台子派出所民警在海城市某小区某号被告人潘某家中，搜出白色晶体16小袋，经鞍山市公安局刑事科学技术研究所检验：检材净重10.87克，其中检出甲基苯丙胺成分。
赖某	梁某	sell_drugs_to	经审理查明，2014年11月1日21时许，被告人赖某按之前电话联系约定，在珠海市香××区××路东方外语学校桥头，以人民币400元的价格向梁某贩卖2小袋白色晶体状物质，交易结束离开时被民警抓获。民警当场从被告人赖某身上缴获用于联系贩毒的白色iphone手机一台及毒资人民币400元，从梁某身上查获其购得的2小袋白色晶体状物质（经鉴定，检出甲基苯丙胺成份，净重1.02克）。
赖某	甲基苯丙胺	traffic_in	经审理查明，2014年11月1日21时许，被告人赖某按之前电话联系约定，在珠海市香××区××路东方外语学校桥头，以人民币400元的价格向梁某贩卖2小袋白色晶体状物质，交易结束离开时被民警抓获。民警当场从被告人赖某身上缴获用于联系贩毒的白色iphone手机一台及毒资人民币400元，从梁某身上查获其购得的2小袋白色晶体状物质（经鉴定，检出甲基苯丙胺成份，净重1.02克）。
赖某	赖某	NA	经审理查明，2014年11月1日21时许，被告人赖某按之前电话联系约定，在珠海市香××区××路东方外语学校桥头，以人民币400元的价格向梁某贩卖2小袋白色晶体状物质，交易结束离开时被民警抓获。民警当场从被告人赖某身上缴获用于联系贩毒的白色iphone手机一台及毒资人民币400元，从梁某身上查获其购得的2小袋白色晶体状物质（经鉴定，检出甲基苯丙胺成份，净重1.02克）。
甲基苯丙胺	2014年11月1日21时	NA	经审理查明，2014年11月1日21时许，被告人赖某按之前电话联系约定，在珠海市香××区××路东方外语学校桥头，以人民币400元的价格向梁某贩卖2小袋白色晶体状物质，交易结束离开时被民警抓获。民警当场从被告人赖某身上缴获用于联系贩毒的白色iphone手机一台及毒资人民币400元，从梁某身上查获其购得的2小袋白色晶体状物质（经鉴定，检出甲基苯丙胺成份，净重1.02克）。
张某某	钱某某	provide_shelter_for	苏州市虎丘区人民检察院指控：2014年6、7月期间，被告人张某某在苏州市虎丘区通安镇金市村安乔头前XX号的住处，多次容留钱某某、顾某某、薛某某等人吸食毒品甲基苯丙胺。公诉机关认为，被告人张某某的行为已构成容留他人吸毒罪。鉴于其归案后如实供述自己的罪行，可以从轻处罚。为证实上述指控的犯罪事实及公诉意见，公诉人当庭讯问了被告人张某某，并宣读和出示了相关的证据材料。
张某某	顾某某	provide_shelter_for	苏州市虎丘区人民检察院指控：2014年6、7月期间，被告人张某某在苏州市虎丘区通安镇金市村安乔头前XX号的住处，多次容留钱某某、顾某某、薛某某等人吸食毒品甲基苯丙胺。公诉机关认为，被告人张某某的行为已构成容留他人吸毒罪。鉴于其归案后如实供述自己的罪行，可以从轻处罚。为证实上述指控的犯罪事实及公诉意见，公诉人当庭讯问了被告人张某某，并宣读和出示了相关的证据材料。
张某某	薛某某	provide_shelter_for	苏州市虎丘区人民检察院指控：2014年6、7月期间，被告人张某某在苏州市虎丘区通安镇金市村安乔头前XX号的住处，多次容留钱某某、顾某某、薛某某等人吸食毒品甲基苯丙胺。公诉机关认为，被告人张某某的行为已构成容留他人吸毒罪。鉴于其归案后如实供述自己的罪行，可以从轻处罚。为证实上述指控的犯罪事实及公诉意见，公诉人当庭讯问了被告人张某某，并宣读和出示了相关的证据材料。
顾某某	甲基苯丙胺	NA	苏州市虎丘区人民检察院指控：2014年6、7月期间，被告人张某某在苏州市虎丘区通安镇金市村安乔头前XX号的住处，多次容留钱某某、顾某某、薛某某等人吸食毒品甲基苯丙胺。公诉机关认为，被告人张某某的行为已构成容留他人吸毒罪。鉴于其归案后如实供述自己的罪行，可以从轻处罚。为证实上述指控的犯罪事实及公诉意见，公诉人当庭讯问了被告人张某某，并宣读和出示了相关的证据材料。
苏州市虎丘区通安镇金市村安乔头前XX号的住处	钱某某	NA	苏州市虎丘区人民检察院指控：2014年6、7月期间，被告人张某某在苏州市虎丘区通安镇金市村安乔头前XX号的住处，多次容留钱某某、顾某某、薛某某等人吸食毒品甲基苯丙胺。公诉机关认为，被告人张某某的行为已构成容留他人吸毒罪。鉴于其归案后如实供述自己的罪行，可以从轻处罚。为证实上述指控的犯罪事实及公诉意见，公诉人当庭讯问了被告人张某某，并宣读和出示了相关的证据材料。
夏某	向某某	sell_drugs_to	经审理查明：被告人夏某于2014年1月12日4时许，在本市渝中区天鹅城市酒店11-11号房内，将净重0.2克毒品冰毒和0.1克麻古贩卖给向某某，获取毒资520元，被公安机关现场捉获。经鉴定，被告人夏某贩卖的冰毒中检出甲基苯丙胺，麻古中检出甲基苯丙胺和咖啡因。被告人夏某到案后如实供述上述事实。
夏某	麻古	traffic_in	经审理查明：被告人夏某于2014年1月12日4时许，在本市渝中区天鹅城市酒店11-11号房内，将净重0.2克毒品冰毒和0.1克麻古贩卖给向某某，获取毒资520元，被公安机关现场捉获。经鉴定，被告人夏某贩卖的冰毒中检出甲基苯丙胺，麻古中检出甲基苯丙胺和咖啡因。被告人夏某到案后如实供述上述事实。
夏某	冰毒	traffic_in	经审理查明：被告人夏某于2014年1月12日4时许，在本市渝中区天鹅城市酒店11-11号房内，将净重0.2克毒品冰毒和0.1克麻古贩卖给向某某，获取毒资520元，被公安机关现场捉获。经鉴定，被告人夏某贩卖的冰毒中检出甲基苯丙胺，麻古中检出甲基苯丙胺和咖啡因。被告人夏某到案后如实供述上述事实。
夏某	甲基苯丙胺	traffic_in	经审理查明：被告人夏某于2014年1月12日4时许，在本市渝中区天鹅城市酒店11-11号房内，将净重0.2克毒品冰毒和0.1克麻古贩卖给向某某，获取毒资520元，被公安机关现场捉获。经鉴定，被告人夏某贩卖的冰毒中检出甲基苯丙胺，麻古中检出甲基苯丙胺和咖啡因。被告人夏某到案后如实供述上述事实。
夏某	咖啡因	traffic_in	经审理查明：被告人夏某于2014年1月12日4时许，在本市渝中区天鹅城市酒店11-11号房内，将净重0.2克毒品冰毒和0.1克麻古贩卖给向某某，获取毒资520元，被公安机关现场捉获。经鉴定，被告人夏某贩卖的冰毒中检出甲基苯丙胺，麻古中检出甲基苯丙胺和咖啡因。被告人夏某到案后如实供述上述事实。
0.1克	2014年1月12日4时	NA	经审理查明：被告人夏某于2014年1月12日4时许，在本市渝中区天鹅城市酒店11-11号房内，将净重0.2克毒品冰毒和0.1克麻古贩卖给向某某，获取毒资520元，被公安机关现场捉获。经鉴定，被告人夏某贩卖的冰毒中检出甲基苯丙胺，麻古中检出甲基苯丙胺和咖啡因。被告人夏某到案后如实供述上述事实。
甲基苯丙胺	夏某	NA	经审理查明：被告人夏某于2014年1月12日4时许，在本市渝中区天鹅城市酒店11-11号房内，将净重0.2克毒品冰毒和0.1克麻古贩卖给向某某，获取毒资520元，被公安机关现场捉获。经鉴定，被告人夏某贩卖的冰毒中检出甲基苯丙胺，麻古中检出甲基苯丙胺和咖啡因。被告人夏某到案后如实供述上述事实。
刘某某	海洛因	posess	庆阳市西峰区人民检察院指控，2013年3月20日10时许，庆阳市公安局西峰分局民警在庆阳市西峰区寨子巷247号抓获被告人刘某某，在其住处查获毒品海洛因49.58克。指控被告人刘某某的行为构成非法持有毒品罪，系毒品再犯，应数罪并罚。公诉机关提供了相应的证据。
海洛因	刘某某	NA	庆阳市西峰区人民检察院指控，2013年3月20日10时许，庆阳市公安局西峰分局民警在庆阳市西峰区寨子巷247号抓获被告人刘某某，在其住处查获毒品海洛因49.58克。指控被告人刘某某的行为构成非法持有毒品罪，系毒品再犯，应数罪并罚。公诉机关提供了相应的证据。
庆阳市西峰	海洛因	NA	庆阳市西峰区人民检察院指控，2013年3月20日10时许，庆阳市公安局西峰分局民警在庆阳市西峰区寨子巷247号抓获被告人刘某某，在其住处查获毒品海洛因49.58克。指控被告人刘某某的行为构成非法持有毒品罪，系毒品再犯，应数罪并罚。公诉机关提供了相应的证据。
蒋某某	甲基苯丙胺	posess	公诉机关指控，2010年11月2日，被告人蒋某某1因吸食毒品行为在北京市公安局强制隔离戒毒所内被强制隔离戒毒期间，主动交代了其在位于上海市杨浦区某室的住处内藏匿毒品的事实，上海市公安局杨浦分局民警至上述地点，在该室的保险柜内查获毒品甲基苯丙胺14.64克。
上海市杨浦区	蒋某某	NA	公诉机关指控，2010年11月2日，被告人蒋某某1因吸食毒品行为在北京市公安局强制隔离戒毒所内被强制隔离戒毒期间，主动交代了其在位于上海市杨浦区某室的住处内藏匿毒品的事实，上海市公安局杨浦分局民警至上述地点，在该室的保险柜内查获毒品甲基苯丙胺14.64克。
上海市杨浦区	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控，2010年11月2日，被告人蒋某某1因吸食毒品行为在北京市公安局强制隔离戒毒所内被强制隔离戒毒期间，主动交代了其在位于上海市杨浦区某室的住处内藏匿毒品的事实，上海市公安局杨浦分局民警至上述地点，在该室的保险柜内查获毒品甲基苯丙胺14.64克。
肖某	徐某	provide_shelter_for	浙江省宁波市海曙区人民检察院指控，2013年11月中下旬，被告人肖某在其租住的本市海曙区灵桥公寓1004室，与徐某先后三次共同吸食冰毒。2013年11月27日上午，被告人肖某再次在上述地点与徐某共同吸食冰毒。同日中午12时30分许，公安机关根据线索，在灵桥公寓1004室将肖某抓获。
肖某	徐某	provide_shelter_for	浙江省宁波市海曙区人民检察院指控，2013年11月中下旬，被告人肖某在其租住的本市海曙区灵桥公寓1004室，与徐某先后三次共同吸食冰毒。2013年11月27日上午，被告人肖某再次在上述地点与徐某共同吸食冰毒。同日中午12时30分许，公安机关根据线索，在灵桥公寓1004室将肖某抓获。
本市海曙区灵桥公寓1004室	同日中午12时30分	NA	浙江省宁波市海曙区人民检察院指控，2013年11月中下旬，被告人肖某在其租住的本市海曙区灵桥公寓1004室，与徐某先后三次共同吸食冰毒。2013年11月27日上午，被告人肖某再次在上述地点与徐某共同吸食冰毒。同日中午12时30分许，公安机关根据线索，在灵桥公寓1004室将肖某抓获。
冰毒	肖某	NA	浙江省宁波市海曙区人民检察院指控，2013年11月中下旬，被告人肖某在其租住的本市海曙区灵桥公寓1004室，与徐某先后三次共同吸食冰毒。2013年11月27日上午，被告人肖某再次在上述地点与徐某共同吸食冰毒。同日中午12时30分许，公安机关根据线索，在灵桥公寓1004室将肖某抓获。
钟某某	甲基苯丙胺	posess	宜州市人民检察院指控，2016年6月20日15时许，宜州市公安局民警在被告人钟某某租住的宜州市庆远镇会东XX街85XX号X3栋201XX室门口将涉嫌毒品犯罪的钟某某抓获，公安人员当场在钟某某随身携带的黑色手提包内查获钟某某非法持有的毒品甲基苯丙胺3小包（净重13.27克）、毒品海洛因2小包（净重3.83克），在钟某某驾驶的车牌号为桂Ｍ×××××的别克牌小轿车后排座位地板上查获钟某某非法持有的毒品甲基苯丙胺2小包（净重19.19克）。被告人钟某某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名无异议。
钟某某	海洛因	posess	宜州市人民检察院指控，2016年6月20日15时许，宜州市公安局民警在被告人钟某某租住的宜州市庆远镇会东XX街85XX号X3栋201XX室门口将涉嫌毒品犯罪的钟某某抓获，公安人员当场在钟某某随身携带的黑色手提包内查获钟某某非法持有的毒品甲基苯丙胺3小包（净重13.27克）、毒品海洛因2小包（净重3.83克），在钟某某驾驶的车牌号为桂Ｍ×××××的别克牌小轿车后排座位地板上查获钟某某非法持有的毒品甲基苯丙胺2小包（净重19.19克）。被告人钟某某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名无异议。
钟某某	甲基苯丙胺	posess	宜州市人民检察院指控，2016年6月20日15时许，宜州市公安局民警在被告人钟某某租住的宜州市庆远镇会东XX街85XX号X3栋201XX室门口将涉嫌毒品犯罪的钟某某抓获，公安人员当场在钟某某随身携带的黑色手提包内查获钟某某非法持有的毒品甲基苯丙胺3小包（净重13.27克）、毒品海洛因2小包（净重3.83克），在钟某某驾驶的车牌号为桂Ｍ×××××的别克牌小轿车后排座位地板上查获钟某某非法持有的毒品甲基苯丙胺2小包（净重19.19克）。被告人钟某某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名无异议。
钟某某	13.27克	NA	宜州市人民检察院指控，2016年6月20日15时许，宜州市公安局民警在被告人钟某某租住的宜州市庆远镇会东XX街85XX号X3栋201XX室门口将涉嫌毒品犯罪的钟某某抓获，公安人员当场在钟某某随身携带的黑色手提包内查获钟某某非法持有的毒品甲基苯丙胺3小包（净重13.27克）、毒品海洛因2小包（净重3.83克），在钟某某驾驶的车牌号为桂Ｍ×××××的别克牌小轿车后排座位地板上查获钟某某非法持有的毒品甲基苯丙胺2小包（净重19.19克）。被告人钟某某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名无异议。
甲基苯丙胺	3.83克	NA	宜州市人民检察院指控，2016年6月20日15时许，宜州市公安局民警在被告人钟某某租住的宜州市庆远镇会东XX街85XX号X3栋201XX室门口将涉嫌毒品犯罪的钟某某抓获，公安人员当场在钟某某随身携带的黑色手提包内查获钟某某非法持有的毒品甲基苯丙胺3小包（净重13.27克）、毒品海洛因2小包（净重3.83克），在钟某某驾驶的车牌号为桂Ｍ×××××的别克牌小轿车后排座位地板上查获钟某某非法持有的毒品甲基苯丙胺2小包（净重19.19克）。被告人钟某某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名无异议。
唐某某	陈某某	sell_drugs_to	深圳市龙岗区人民检察院指控：2016年2月21日，陈某某与被告人唐某某达成了购买毒品的交易意愿，当日19时许，被告人唐某某携带毒品甲基苯丙胺（俗称01lydyh01冰毒01lydyh01）驾车到深圳市坪山新区坑梓街道某百货商店附近与陈某某见面，唐某某在车上将毒品交给陈某某，陈某某下车后将现金交给唐某某。交易完毕后，民警将被告人唐某某抓获，并当场从陈某某处缴获唐某某贩卖给其的毒品甲基苯丙胺一小包，在被告人唐某某身上缴获其自称用于自己吸食的毒品甲基苯丙胺两小包，经鉴定，该三小包毒品共重2.49克，均检出甲基苯丙胺成分。
唐某某	甲基苯丙胺	traffic_in	深圳市龙岗区人民检察院指控：2016年2月21日，陈某某与被告人唐某某达成了购买毒品的交易意愿，当日19时许，被告人唐某某携带毒品甲基苯丙胺（俗称01lydyh01冰毒01lydyh01）驾车到深圳市坪山新区坑梓街道某百货商店附近与陈某某见面，唐某某在车上将毒品交给陈某某，陈某某下车后将现金交给唐某某。交易完毕后，民警将被告人唐某某抓获，并当场从陈某某处缴获唐某某贩卖给其的毒品甲基苯丙胺一小包，在被告人唐某某身上缴获其自称用于自己吸食的毒品甲基苯丙胺两小包，经鉴定，该三小包毒品共重2.49克，均检出甲基苯丙胺成分。
唐某某	甲基苯丙胺	NA	深圳市龙岗区人民检察院指控：2016年2月21日，陈某某与被告人唐某某达成了购买毒品的交易意愿，当日19时许，被告人唐某某携带毒品甲基苯丙胺（俗称01lydyh01冰毒01lydyh01）驾车到深圳市坪山新区坑梓街道某百货商店附近与陈某某见面，唐某某在车上将毒品交给陈某某，陈某某下车后将现金交给唐某某。交易完毕后，民警将被告人唐某某抓获，并当场从陈某某处缴获唐某某贩卖给其的毒品甲基苯丙胺一小包，在被告人唐某某身上缴获其自称用于自己吸食的毒品甲基苯丙胺两小包，经鉴定，该三小包毒品共重2.49克，均检出甲基苯丙胺成分。
陈某某	唐某某	NA	深圳市龙岗区人民检察院指控：2016年2月21日，陈某某与被告人唐某某达成了购买毒品的交易意愿，当日19时许，被告人唐某某携带毒品甲基苯丙胺（俗称01lydyh01冰毒01lydyh01）驾车到深圳市坪山新区坑梓街道某百货商店附近与陈某某见面，唐某某在车上将毒品交给陈某某，陈某某下车后将现金交给唐某某。交易完毕后，民警将被告人唐某某抓获，并当场从陈某某处缴获唐某某贩卖给其的毒品甲基苯丙胺一小包，在被告人唐某某身上缴获其自称用于自己吸食的毒品甲基苯丙胺两小包，经鉴定，该三小包毒品共重2.49克，均检出甲基苯丙胺成分。
何某某	冰毒	posess	经审理查明，2013年10月26日至29日，被告人何某某与黄某登记入住巫山县高塘街道“红叶酒店”805房间。同年10月28日晚，陈某、廖某某、龚某某、向某某、卢某某到805房间玩耍。期间，何某某拿出冰毒与陈某、廖某某、龚某某等人吸食。次日凌晨，巫山县公安局民警在红叶酒店805房间，将何某某等人抓获，并在房间内查获4.88克冰毒以及冰壶等吸毒工具（查获的冰毒中有3.90克系何某某持有）。
何某某	陈某	sell_drugs_to	经审理查明，2013年10月26日至29日，被告人何某某与黄某登记入住巫山县高塘街道“红叶酒店”805房间。同年10月28日晚，陈某、廖某某、龚某某、向某某、卢某某到805房间玩耍。期间，何某某拿出冰毒与陈某、廖某某、龚某某等人吸食。次日凌晨，巫山县公安局民警在红叶酒店805房间，将何某某等人抓获，并在房间内查获4.88克冰毒以及冰壶等吸毒工具（查获的冰毒中有3.90克系何某某持有）。
何某某	廖某某	sell_drugs_to	经审理查明，2013年10月26日至29日，被告人何某某与黄某登记入住巫山县高塘街道“红叶酒店”805房间。同年10月28日晚，陈某、廖某某、龚某某、向某某、卢某某到805房间玩耍。期间，何某某拿出冰毒与陈某、廖某某、龚某某等人吸食。次日凌晨，巫山县公安局民警在红叶酒店805房间，将何某某等人抓获，并在房间内查获4.88克冰毒以及冰壶等吸毒工具（查获的冰毒中有3.90克系何某某持有）。
何某某	龚某某	sell_drugs_to	经审理查明，2013年10月26日至29日，被告人何某某与黄某登记入住巫山县高塘街道“红叶酒店”805房间。同年10月28日晚，陈某、廖某某、龚某某、向某某、卢某某到805房间玩耍。期间，何某某拿出冰毒与陈某、廖某某、龚某某等人吸食。次日凌晨，巫山县公安局民警在红叶酒店805房间，将何某某等人抓获，并在房间内查获4.88克冰毒以及冰壶等吸毒工具（查获的冰毒中有3.90克系何某某持有）。
何某某	3.90克	NA	经审理查明，2013年10月26日至29日，被告人何某某与黄某登记入住巫山县高塘街道“红叶酒店”805房间。同年10月28日晚，陈某、廖某某、龚某某、向某某、卢某某到805房间玩耍。期间，何某某拿出冰毒与陈某、廖某某、龚某某等人吸食。次日凌晨，巫山县公安局民警在红叶酒店805房间，将何某某等人抓获，并在房间内查获4.88克冰毒以及冰壶等吸毒工具（查获的冰毒中有3.90克系何某某持有）。
龚某某	3.90克	NA	经审理查明，2013年10月26日至29日，被告人何某某与黄某登记入住巫山县高塘街道“红叶酒店”805房间。同年10月28日晚，陈某、廖某某、龚某某、向某某、卢某某到805房间玩耍。期间，何某某拿出冰毒与陈某、廖某某、龚某某等人吸食。次日凌晨，巫山县公安局民警在红叶酒店805房间，将何某某等人抓获，并在房间内查获4.88克冰毒以及冰壶等吸毒工具（查获的冰毒中有3.90克系何某某持有）。
陈某某	甲基苯丙胺	traffic_in	重庆市北碚区人民检察院指控，2015年2月3日下午，被告人陈某某和购毒人员傅某联系后，在重庆市北碚区XX镇XX小区内，以人民币500元的价格将疑似毒品甲基苯丙胺（冰毒）1小袋和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）4颗贩卖给傅某。交易后，公安民警将陈某某当场捉获，并现场从陈某某身上查获疑似毒品甲基苯丙胺片剂1小筒（5颗，净重0.5克）和毒资人民币500元；从傅某处查获其购买的疑似毒品甲基苯丙胺1小袋（净重0.9克）、甲基苯丙胺片剂4颗（净重0.4克）。
陈某某	甲基苯丙胺片剂	traffic_in	重庆市北碚区人民检察院指控，2015年2月3日下午，被告人陈某某和购毒人员傅某联系后，在重庆市北碚区XX镇XX小区内，以人民币500元的价格将疑似毒品甲基苯丙胺（冰毒）1小袋和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）4颗贩卖给傅某。交易后，公安民警将陈某某当场捉获，并现场从陈某某身上查获疑似毒品甲基苯丙胺片剂1小筒（5颗，净重0.5克）和毒资人民币500元；从傅某处查获其购买的疑似毒品甲基苯丙胺1小袋（净重0.9克）、甲基苯丙胺片剂4颗（净重0.4克）。
陈某某	傅某	sell_drugs_to	重庆市北碚区人民检察院指控，2015年2月3日下午，被告人陈某某和购毒人员傅某联系后，在重庆市北碚区XX镇XX小区内，以人民币500元的价格将疑似毒品甲基苯丙胺（冰毒）1小袋和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）4颗贩卖给傅某。交易后，公安民警将陈某某当场捉获，并现场从陈某某身上查获疑似毒品甲基苯丙胺片剂1小筒（5颗，净重0.5克）和毒资人民币500元；从傅某处查获其购买的疑似毒品甲基苯丙胺1小袋（净重0.9克）、甲基苯丙胺片剂4颗（净重0.4克）。
麻古	甲基苯丙胺片剂	NA	重庆市北碚区人民检察院指控，2015年2月3日下午，被告人陈某某和购毒人员傅某联系后，在重庆市北碚区XX镇XX小区内，以人民币500元的价格将疑似毒品甲基苯丙胺（冰毒）1小袋和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）4颗贩卖给傅某。交易后，公安民警将陈某某当场捉获，并现场从陈某某身上查获疑似毒品甲基苯丙胺片剂1小筒（5颗，净重0.5克）和毒资人民币500元；从傅某处查获其购买的疑似毒品甲基苯丙胺1小袋（净重0.9克）、甲基苯丙胺片剂4颗（净重0.4克）。
冰毒	傅某	NA	重庆市北碚区人民检察院指控，2015年2月3日下午，被告人陈某某和购毒人员傅某联系后，在重庆市北碚区XX镇XX小区内，以人民币500元的价格将疑似毒品甲基苯丙胺（冰毒）1小袋和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）4颗贩卖给傅某。交易后，公安民警将陈某某当场捉获，并现场从陈某某身上查获疑似毒品甲基苯丙胺片剂1小筒（5颗，净重0.5克）和毒资人民币500元；从傅某处查获其购买的疑似毒品甲基苯丙胺1小袋（净重0.9克）、甲基苯丙胺片剂4颗（净重0.4克）。
熊某	麻古	traffic_in	长沙市望城区人民检察院指控：2014年12月2日22时许，被告人熊某在长沙市望城区高塘岭镇的三oo厂宿舍从“赵老五”（另案处理）手中以300元的价格购得麻古3粒和少量冰毒，后乘坐的士于当日23时许在长沙市望城区高塘岭镇马桥河路边以400元的价格将该毒品贩卖给袁某和刘某（均另案处理）。
熊某	冰毒	traffic_in	长沙市望城区人民检察院指控：2014年12月2日22时许，被告人熊某在长沙市望城区高塘岭镇的三oo厂宿舍从“赵老五”（另案处理）手中以300元的价格购得麻古3粒和少量冰毒，后乘坐的士于当日23时许在长沙市望城区高塘岭镇马桥河路边以400元的价格将该毒品贩卖给袁某和刘某（均另案处理）。
熊某	袁某	sell_drugs_to	长沙市望城区人民检察院指控：2014年12月2日22时许，被告人熊某在长沙市望城区高塘岭镇的三oo厂宿舍从“赵老五”（另案处理）手中以300元的价格购得麻古3粒和少量冰毒，后乘坐的士于当日23时许在长沙市望城区高塘岭镇马桥河路边以400元的价格将该毒品贩卖给袁某和刘某（均另案处理）。
熊某	刘某	sell_drugs_to	长沙市望城区人民检察院指控：2014年12月2日22时许，被告人熊某在长沙市望城区高塘岭镇的三oo厂宿舍从“赵老五”（另案处理）手中以300元的价格购得麻古3粒和少量冰毒，后乘坐的士于当日23时许在长沙市望城区高塘岭镇马桥河路边以400元的价格将该毒品贩卖给袁某和刘某（均另案处理）。
麻古	冰毒	NA	长沙市望城区人民检察院指控：2014年12月2日22时许，被告人熊某在长沙市望城区高塘岭镇的三oo厂宿舍从“赵老五”（另案处理）手中以300元的价格购得麻古3粒和少量冰毒，后乘坐的士于当日23时许在长沙市望城区高塘岭镇马桥河路边以400元的价格将该毒品贩卖给袁某和刘某（均另案处理）。
赵老五	熊某	NA	长沙市望城区人民检察院指控：2014年12月2日22时许，被告人熊某在长沙市望城区高塘岭镇的三oo厂宿舍从“赵老五”（另案处理）手中以300元的价格购得麻古3粒和少量冰毒，后乘坐的士于当日23时许在长沙市望城区高塘岭镇马桥河路边以400元的价格将该毒品贩卖给袁某和刘某（均另案处理）。
黎某	程某	sell_drugs_to	公诉机关指控：2014年5月8日0时许，经事前和购毒人程某电话联系，被告人黎某在本区南坪东路永辉超市附近，先收取程某150元现金，以该现金帮程某在他人处购买一小包海洛因，后将该包毒品交给程某并另行收取程某50元好处费。交易完成后二人被民警当场抓获。民警分别从黎某、程某处查获上述毒资、毒品。经称重，黎某所贩卖的海洛因净重0.05克。经重庆市公安局毒品检测中心鉴定，从黎某贩卖的海洛因中检出海洛因成分。被告人黎某归案后如实供述了自己的罪行。
黎某	海洛因	traffic_in	公诉机关指控：2014年5月8日0时许，经事前和购毒人程某电话联系，被告人黎某在本区南坪东路永辉超市附近，先收取程某150元现金，以该现金帮程某在他人处购买一小包海洛因，后将该包毒品交给程某并另行收取程某50元好处费。交易完成后二人被民警当场抓获。民警分别从黎某、程某处查获上述毒资、毒品。经称重，黎某所贩卖的海洛因净重0.05克。经重庆市公安局毒品检测中心鉴定，从黎某贩卖的海洛因中检出海洛因成分。被告人黎某归案后如实供述了自己的罪行。
海洛因	程某	NA	公诉机关指控：2014年5月8日0时许，经事前和购毒人程某电话联系，被告人黎某在本区南坪东路永辉超市附近，先收取程某150元现金，以该现金帮程某在他人处购买一小包海洛因，后将该包毒品交给程某并另行收取程某50元好处费。交易完成后二人被民警当场抓获。民警分别从黎某、程某处查获上述毒资、毒品。经称重，黎某所贩卖的海洛因净重0.05克。经重庆市公安局毒品检测中心鉴定，从黎某贩卖的海洛因中检出海洛因成分。被告人黎某归案后如实供述了自己的罪行。
程某	程某	NA	公诉机关指控：2014年5月8日0时许，经事前和购毒人程某电话联系，被告人黎某在本区南坪东路永辉超市附近，先收取程某150元现金，以该现金帮程某在他人处购买一小包海洛因，后将该包毒品交给程某并另行收取程某50元好处费。交易完成后二人被民警当场抓获。民警分别从黎某、程某处查获上述毒资、毒品。经称重，黎某所贩卖的海洛因净重0.05克。经重庆市公安局毒品检测中心鉴定，从黎某贩卖的海洛因中检出海洛因成分。被告人黎某归案后如实供述了自己的罪行。
黄某某	陈某某	sell_drugs_to	阳春市人民检察院指控：2013年8月3日，被告人黄某某通过电话联系，在阳春市河西糖厂门口向吸毒人员陈某某贩卖毒品K粉0.5克，得款50元；同年8月5日在上述地点又向吸毒人员陈某某贩卖毒品K粉1克，得款100元。2013年8月10日公安机关在上述地点抓获被告人黄某某，并从其身上缴获可疑毒品三小包重1.94克。经阳江市公安司法鉴定中心化验检验，缴获的可疑毒品含氯胺酮（K粉）成分。
黄某某	K粉	traffic_in	阳春市人民检察院指控：2013年8月3日，被告人黄某某通过电话联系，在阳春市河西糖厂门口向吸毒人员陈某某贩卖毒品K粉0.5克，得款50元；同年8月5日在上述地点又向吸毒人员陈某某贩卖毒品K粉1克，得款100元。2013年8月10日公安机关在上述地点抓获被告人黄某某，并从其身上缴获可疑毒品三小包重1.94克。经阳江市公安司法鉴定中心化验检验，缴获的可疑毒品含氯胺酮（K粉）成分。
黄某某	陈某某	sell_drugs_to	阳春市人民检察院指控：2013年8月3日，被告人黄某某通过电话联系，在阳春市河西糖厂门口向吸毒人员陈某某贩卖毒品K粉0.5克，得款50元；同年8月5日在上述地点又向吸毒人员陈某某贩卖毒品K粉1克，得款100元。2013年8月10日公安机关在上述地点抓获被告人黄某某，并从其身上缴获可疑毒品三小包重1.94克。经阳江市公安司法鉴定中心化验检验，缴获的可疑毒品含氯胺酮（K粉）成分。
黄某某	K粉	traffic_in	阳春市人民检察院指控：2013年8月3日，被告人黄某某通过电话联系，在阳春市河西糖厂门口向吸毒人员陈某某贩卖毒品K粉0.5克，得款50元；同年8月5日在上述地点又向吸毒人员陈某某贩卖毒品K粉1克，得款100元。2013年8月10日公安机关在上述地点抓获被告人黄某某，并从其身上缴获可疑毒品三小包重1.94克。经阳江市公安司法鉴定中心化验检验，缴获的可疑毒品含氯胺酮（K粉）成分。
阳春市河西糖厂门口	陈某某	NA	阳春市人民检察院指控：2013年8月3日，被告人黄某某通过电话联系，在阳春市河西糖厂门口向吸毒人员陈某某贩卖毒品K粉0.5克，得款50元；同年8月5日在上述地点又向吸毒人员陈某某贩卖毒品K粉1克，得款100元。2013年8月10日公安机关在上述地点抓获被告人黄某某，并从其身上缴获可疑毒品三小包重1.94克。经阳江市公安司法鉴定中心化验检验，缴获的可疑毒品含氯胺酮（K粉）成分。
黄某某	2013年8月3日	NA	阳春市人民检察院指控：2013年8月3日，被告人黄某某通过电话联系，在阳春市河西糖厂门口向吸毒人员陈某某贩卖毒品K粉0.5克，得款50元；同年8月5日在上述地点又向吸毒人员陈某某贩卖毒品K粉1克，得款100元。2013年8月10日公安机关在上述地点抓获被告人黄某某，并从其身上缴获可疑毒品三小包重1.94克。经阳江市公安司法鉴定中心化验检验，缴获的可疑毒品含氯胺酮（K粉）成分。
郄某	甲基苯丙胺	posess	常州市钟楼区人民检察院指控，被告人郄某于2016年10月12日晚，在本市钟楼区邹区镇中元宾馆8216房间携带疑似毒品3包，后被公安机关当场查获。经常州市公安局物证鉴定所鉴定：疑似毒品3包（净重分别9.90克、19.69克、18.88克）均检出甲基苯丙胺成份。
邹区镇中元宾馆	郄某	NA	常州市钟楼区人民检察院指控，被告人郄某于2016年10月12日晚，在本市钟楼区邹区镇中元宾馆8216房间携带疑似毒品3包，后被公安机关当场查获。经常州市公安局物证鉴定所鉴定：疑似毒品3包（净重分别9.90克、19.69克、18.88克）均检出甲基苯丙胺成份。
邹区镇中元宾馆	19.69克	NA	常州市钟楼区人民检察院指控，被告人郄某于2016年10月12日晚，在本市钟楼区邹区镇中元宾馆8216房间携带疑似毒品3包，后被公安机关当场查获。经常州市公安局物证鉴定所鉴定：疑似毒品3包（净重分别9.90克、19.69克、18.88克）均检出甲基苯丙胺成份。
李建桦	冰毒	posess	经审理查明，2012年9月，被告人李建桦在成都一酒吧以10000元的价格购买了毒品冰毒和麻古用于吸食，并分别将其藏匿于自己随身携带的挎包和雇主戴某的无牌香槟色宝马X5越野车后备箱一红色铁盒内。2012年10月13日下午，被告人李建桦搭乘戴某无牌香槟色宝马X5越野车从内江前往成都，当日16时许，在成渝高速公路成都收费站出口处被公安民警检查，从被告人李建桦携带的挎包内查获净重25.8克的白色晶体冰毒一袋、净重12.6克的红色颗粒毒品麻古一袋，从该车后备箱一红色铁盒内查获净重29.4克的白色晶体冰毒一袋。经检验，该冰毒及麻古均含有甲基苯丙胺成分。
李建桦	麻古	posess	经审理查明，2012年9月，被告人李建桦在成都一酒吧以10000元的价格购买了毒品冰毒和麻古用于吸食，并分别将其藏匿于自己随身携带的挎包和雇主戴某的无牌香槟色宝马X5越野车后备箱一红色铁盒内。2012年10月13日下午，被告人李建桦搭乘戴某无牌香槟色宝马X5越野车从内江前往成都，当日16时许，在成渝高速公路成都收费站出口处被公安民警检查，从被告人李建桦携带的挎包内查获净重25.8克的白色晶体冰毒一袋、净重12.6克的红色颗粒毒品麻古一袋，从该车后备箱一红色铁盒内查获净重29.4克的白色晶体冰毒一袋。经检验，该冰毒及麻古均含有甲基苯丙胺成分。
2012年10月13日下午	冰毒	NA	经审理查明，2012年9月，被告人李建桦在成都一酒吧以10000元的价格购买了毒品冰毒和麻古用于吸食，并分别将其藏匿于自己随身携带的挎包和雇主戴某的无牌香槟色宝马X5越野车后备箱一红色铁盒内。2012年10月13日下午，被告人李建桦搭乘戴某无牌香槟色宝马X5越野车从内江前往成都，当日16时许，在成渝高速公路成都收费站出口处被公安民警检查，从被告人李建桦携带的挎包内查获净重25.8克的白色晶体冰毒一袋、净重12.6克的红色颗粒毒品麻古一袋，从该车后备箱一红色铁盒内查获净重29.4克的白色晶体冰毒一袋。经检验，该冰毒及麻古均含有甲基苯丙胺成分。
冰毒	冰毒	NA	经审理查明，2012年9月，被告人李建桦在成都一酒吧以10000元的价格购买了毒品冰毒和麻古用于吸食，并分别将其藏匿于自己随身携带的挎包和雇主戴某的无牌香槟色宝马X5越野车后备箱一红色铁盒内。2012年10月13日下午，被告人李建桦搭乘戴某无牌香槟色宝马X5越野车从内江前往成都，当日16时许，在成渝高速公路成都收费站出口处被公安民警检查，从被告人李建桦携带的挎包内查获净重25.8克的白色晶体冰毒一袋、净重12.6克的红色颗粒毒品麻古一袋，从该车后备箱一红色铁盒内查获净重29.4克的白色晶体冰毒一袋。经检验，该冰毒及麻古均含有甲基苯丙胺成分。
薛某某	汤＊＊	provide_shelter_for	青岛市黄岛区人民检察院指控，2011年8、9月份的一天下午1时许，被告人薛某某在位于青岛市黄岛区隐珠街道办事处大兰东村其家中，容留汤＊＊吸食冰毒1次。
薛某某	青岛市黄岛区隐珠街道办事处大兰东村其家中	NA	青岛市黄岛区人民检察院指控，2011年8、9月份的一天下午1时许，被告人薛某某在位于青岛市黄岛区隐珠街道办事处大兰东村其家中，容留汤＊＊吸食冰毒1次。
汤＊＊	青岛市黄岛区隐珠街道办事处大兰东村其家中	NA	青岛市黄岛区人民检察院指控，2011年8、9月份的一天下午1时许，被告人薛某某在位于青岛市黄岛区隐珠街道办事处大兰东村其家中，容留汤＊＊吸食冰毒1次。
封某	氯胺酮	posess	经审理查明：2013年10月10日左右，被告人封某为其女友阳某过生日助兴，从一个叫“鸡仔”的男子手中以14000元购买毒品18包“K粉”、7包奶茶和一瓶开心水存放在衡阳市蒸湘区步行街商务酒店301房间内，之后吸食了3包“K粉”。同年11月13日1时许，被告人封某与阳某、黄某某等人坐车回衡阳市蒸湘区步行街商务酒店，在下车时与韩某某发生口角纠纷，被告人封某当场打了韩某某2个耳光。事后，被告人封某等人回到步行街商务酒店301房，韩某某挨打后不服，调集多名回族同乡进入酒店寻找被告人封某等人，被告人封某等人趁机逃走。公安机关接到报警后，在对被告人封某登记住宿的步行街商务酒店301房进行搜查时，从该房内搜出15包透明封口袋装着的白色粉末共净重246.69克，7包黄色袋子包装的物品共净重8.85克。经衡阳市公安局刑事科学技术研究所鉴定，15包白色粉末成分为毒品氯胺酮，7包黄色袋子包装物品成分为毒品亚甲基二氧甲基苯丙胺。
封某	亚甲基二氧甲基苯丙胺	posess	经审理查明：2013年10月10日左右，被告人封某为其女友阳某过生日助兴，从一个叫“鸡仔”的男子手中以14000元购买毒品18包“K粉”、7包奶茶和一瓶开心水存放在衡阳市蒸湘区步行街商务酒店301房间内，之后吸食了3包“K粉”。同年11月13日1时许，被告人封某与阳某、黄某某等人坐车回衡阳市蒸湘区步行街商务酒店，在下车时与韩某某发生口角纠纷，被告人封某当场打了韩某某2个耳光。事后，被告人封某等人回到步行街商务酒店301房，韩某某挨打后不服，调集多名回族同乡进入酒店寻找被告人封某等人，被告人封某等人趁机逃走。公安机关接到报警后，在对被告人封某登记住宿的步行街商务酒店301房进行搜查时，从该房内搜出15包透明封口袋装着的白色粉末共净重246.69克，7包黄色袋子包装的物品共净重8.85克。经衡阳市公安局刑事科学技术研究所鉴定，15包白色粉末成分为毒品氯胺酮，7包黄色袋子包装物品成分为毒品亚甲基二氧甲基苯丙胺。
246.69克	氯胺酮	NA	经审理查明：2013年10月10日左右，被告人封某为其女友阳某过生日助兴，从一个叫“鸡仔”的男子手中以14000元购买毒品18包“K粉”、7包奶茶和一瓶开心水存放在衡阳市蒸湘区步行街商务酒店301房间内，之后吸食了3包“K粉”。同年11月13日1时许，被告人封某与阳某、黄某某等人坐车回衡阳市蒸湘区步行街商务酒店，在下车时与韩某某发生口角纠纷，被告人封某当场打了韩某某2个耳光。事后，被告人封某等人回到步行街商务酒店301房，韩某某挨打后不服，调集多名回族同乡进入酒店寻找被告人封某等人，被告人封某等人趁机逃走。公安机关接到报警后，在对被告人封某登记住宿的步行街商务酒店301房进行搜查时，从该房内搜出15包透明封口袋装着的白色粉末共净重246.69克，7包黄色袋子包装的物品共净重8.85克。经衡阳市公安局刑事科学技术研究所鉴定，15包白色粉末成分为毒品氯胺酮，7包黄色袋子包装物品成分为毒品亚甲基二氧甲基苯丙胺。
封某	封某	NA	经审理查明：2013年10月10日左右，被告人封某为其女友阳某过生日助兴，从一个叫“鸡仔”的男子手中以14000元购买毒品18包“K粉”、7包奶茶和一瓶开心水存放在衡阳市蒸湘区步行街商务酒店301房间内，之后吸食了3包“K粉”。同年11月13日1时许，被告人封某与阳某、黄某某等人坐车回衡阳市蒸湘区步行街商务酒店，在下车时与韩某某发生口角纠纷，被告人封某当场打了韩某某2个耳光。事后，被告人封某等人回到步行街商务酒店301房，韩某某挨打后不服，调集多名回族同乡进入酒店寻找被告人封某等人，被告人封某等人趁机逃走。公安机关接到报警后，在对被告人封某登记住宿的步行街商务酒店301房进行搜查时，从该房内搜出15包透明封口袋装着的白色粉末共净重246.69克，7包黄色袋子包装的物品共净重8.85克。经衡阳市公安局刑事科学技术研究所鉴定，15包白色粉末成分为毒品氯胺酮，7包黄色袋子包装物品成分为毒品亚甲基二氧甲基苯丙胺。
代某某	赖某	provide_shelter_for	四川省资中县人民检察院指控：2015年7月30日下午，被告人代某某容留吸毒人员赖某、詹某、邱某某等人在自己位于资中县水南镇“德隆驾校”背后的一出租屋内吸食了甲基苯丙胺（冰毒）。
代某某	詹某	provide_shelter_for	四川省资中县人民检察院指控：2015年7月30日下午，被告人代某某容留吸毒人员赖某、詹某、邱某某等人在自己位于资中县水南镇“德隆驾校”背后的一出租屋内吸食了甲基苯丙胺（冰毒）。
代某某	邱某某	provide_shelter_for	四川省资中县人民检察院指控：2015年7月30日下午，被告人代某某容留吸毒人员赖某、詹某、邱某某等人在自己位于资中县水南镇“德隆驾校”背后的一出租屋内吸食了甲基苯丙胺（冰毒）。
詹某	邱某某	NA	四川省资中县人民检察院指控：2015年7月30日下午，被告人代某某容留吸毒人员赖某、詹某、邱某某等人在自己位于资中县水南镇“德隆驾校”背后的一出租屋内吸食了甲基苯丙胺（冰毒）。
甲基苯丙胺	冰毒	NA	四川省资中县人民检察院指控：2015年7月30日下午，被告人代某某容留吸毒人员赖某、詹某、邱某某等人在自己位于资中县水南镇“德隆驾校”背后的一出租屋内吸食了甲基苯丙胺（冰毒）。
张某某	海洛因	traffic_in	公诉机关指控：2014年2月26日13时许，被告人张某某在纳雍县雍熙镇中华路“可美味”附近菜场路口处将一包用黑色塑料纸包装的零包海洛因以100元的价格贩卖给赵某时被当场抓获。公安民警在赵某身上缴获海洛因可疑物一包，经称量，该海洛因可疑物净重0.1克。经毕节市公安司法鉴定中心鉴定，该可疑物检出二乙酰吗啡成分。
张某某	赵某	sell_drugs_to	公诉机关指控：2014年2月26日13时许，被告人张某某在纳雍县雍熙镇中华路“可美味”附近菜场路口处将一包用黑色塑料纸包装的零包海洛因以100元的价格贩卖给赵某时被当场抓获。公安民警在赵某身上缴获海洛因可疑物一包，经称量，该海洛因可疑物净重0.1克。经毕节市公安司法鉴定中心鉴定，该可疑物检出二乙酰吗啡成分。
赵某	2014年2月26日13时	NA	公诉机关指控：2014年2月26日13时许，被告人张某某在纳雍县雍熙镇中华路“可美味”附近菜场路口处将一包用黑色塑料纸包装的零包海洛因以100元的价格贩卖给赵某时被当场抓获。公安民警在赵某身上缴获海洛因可疑物一包，经称量，该海洛因可疑物净重0.1克。经毕节市公安司法鉴定中心鉴定，该可疑物检出二乙酰吗啡成分。
赵某	2014年2月26日13时	NA	公诉机关指控：2014年2月26日13时许，被告人张某某在纳雍县雍熙镇中华路“可美味”附近菜场路口处将一包用黑色塑料纸包装的零包海洛因以100元的价格贩卖给赵某时被当场抓获。公安民警在赵某身上缴获海洛因可疑物一包，经称量，该海洛因可疑物净重0.1克。经毕节市公安司法鉴定中心鉴定，该可疑物检出二乙酰吗啡成分。
邓某某	甲基苯丙胺	posess	经审理查明，2014年11月19日3时许，被告人邓某某乘坐李某驾驶的面包车行至郴州市健康路附近路段被巡逻队员查获。民警在被告人邓某某上衣口袋内发现一袋疑似甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）的白色晶体，在被告人邓某某裤子口袋内的钱包里发现一袋疑似冰毒的白色晶体，在被告人邓某某携带的黑色行李包内的红色铁盒里发现三袋疑似冰毒的白色晶体。经鉴定，上述5包白色晶体净重共计19.0024克，从中均检出甲基苯丙胺成分。
李某	2014年11月19日3时	NA	经审理查明，2014年11月19日3时许，被告人邓某某乘坐李某驾驶的面包车行至郴州市健康路附近路段被巡逻队员查获。民警在被告人邓某某上衣口袋内发现一袋疑似甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）的白色晶体，在被告人邓某某裤子口袋内的钱包里发现一袋疑似冰毒的白色晶体，在被告人邓某某携带的黑色行李包内的红色铁盒里发现三袋疑似冰毒的白色晶体。经鉴定，上述5包白色晶体净重共计19.0024克，从中均检出甲基苯丙胺成分。
李某	甲基苯丙胺	NA	经审理查明，2014年11月19日3时许，被告人邓某某乘坐李某驾驶的面包车行至郴州市健康路附近路段被巡逻队员查获。民警在被告人邓某某上衣口袋内发现一袋疑似甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）的白色晶体，在被告人邓某某裤子口袋内的钱包里发现一袋疑似冰毒的白色晶体，在被告人邓某某携带的黑色行李包内的红色铁盒里发现三袋疑似冰毒的白色晶体。经鉴定，上述5包白色晶体净重共计19.0024克，从中均检出甲基苯丙胺成分。
沙某某	何某某	sell_drugs_to	四川省盐源县人民检察院指控：2016年8月18日，被告人沙某某接到何某某的电话要求购买海洛因零包，二人约定在盐源县盐井镇灶房村塔尔山沙某某住处交易。后被告人沙某某在其住处以200元人民币贩卖一个零包海洛因给何某某，二人刚交易完即被民警抓获。民警在何某某处缴获两个零包海洛因。经称量，三个零包海洛因净重0.29克。经鉴定缴获的海洛因疑似物中检出海洛因。
沙某某	海洛因	traffic_in	四川省盐源县人民检察院指控：2016年8月18日，被告人沙某某接到何某某的电话要求购买海洛因零包，二人约定在盐源县盐井镇灶房村塔尔山沙某某住处交易。后被告人沙某某在其住处以200元人民币贩卖一个零包海洛因给何某某，二人刚交易完即被民警抓获。民警在何某某处缴获两个零包海洛因。经称量，三个零包海洛因净重0.29克。经鉴定缴获的海洛因疑似物中检出海洛因。
沙某某	海洛因	traffic_in	四川省盐源县人民检察院指控：2016年8月18日，被告人沙某某接到何某某的电话要求购买海洛因零包，二人约定在盐源县盐井镇灶房村塔尔山沙某某住处交易。后被告人沙某某在其住处以200元人民币贩卖一个零包海洛因给何某某，二人刚交易完即被民警抓获。民警在何某某处缴获两个零包海洛因。经称量，三个零包海洛因净重0.29克。经鉴定缴获的海洛因疑似物中检出海洛因。
海洛因	海洛因	NA	四川省盐源县人民检察院指控：2016年8月18日，被告人沙某某接到何某某的电话要求购买海洛因零包，二人约定在盐源县盐井镇灶房村塔尔山沙某某住处交易。后被告人沙某某在其住处以200元人民币贩卖一个零包海洛因给何某某，二人刚交易完即被民警抓获。民警在何某某处缴获两个零包海洛因。经称量，三个零包海洛因净重0.29克。经鉴定缴获的海洛因疑似物中检出海洛因。
海洛因	盐源县盐井镇灶房村塔尔山沙某某住处	NA	四川省盐源县人民检察院指控：2016年8月18日，被告人沙某某接到何某某的电话要求购买海洛因零包，二人约定在盐源县盐井镇灶房村塔尔山沙某某住处交易。后被告人沙某某在其住处以200元人民币贩卖一个零包海洛因给何某某，二人刚交易完即被民警抓获。民警在何某某处缴获两个零包海洛因。经称量，三个零包海洛因净重0.29克。经鉴定缴获的海洛因疑似物中检出海洛因。
黄××	罗××	sell_drugs_to	上思县人民检察院指控，2011年12月8日13时许，被告人黄××接到吸毒人员罗××要求购买毒品的电话后，来到上思县思阳镇更生路“城鑫宾馆”附近，将1小粒毒品以50元的价格卖给吸毒人员罗××，两人刚交易完毕即被公安民警抓获。公安民警从吸毒人员罗××身旁的地上搜获到1粒可疑毒品，经称重，所获的壹小粒可疑毒品净重为0.05克。经鉴定，从搜获到的可疑毒品中检出海洛因成分。对指控的事实，公诉机关提交相应的证据予以证实。公诉机关认为，被告人黄××的行为已构成贩卖毒品罪。提请本院依法惩处。
黄××	海洛因	traffic_in	上思县人民检察院指控，2011年12月8日13时许，被告人黄××接到吸毒人员罗××要求购买毒品的电话后，来到上思县思阳镇更生路“城鑫宾馆”附近，将1小粒毒品以50元的价格卖给吸毒人员罗××，两人刚交易完毕即被公安民警抓获。公安民警从吸毒人员罗××身旁的地上搜获到1粒可疑毒品，经称重，所获的壹小粒可疑毒品净重为0.05克。经鉴定，从搜获到的可疑毒品中检出海洛因成分。对指控的事实，公诉机关提交相应的证据予以证实。公诉机关认为，被告人黄××的行为已构成贩卖毒品罪。提请本院依法惩处。
海洛因	上思县思阳镇更生路	NA	上思县人民检察院指控，2011年12月8日13时许，被告人黄××接到吸毒人员罗××要求购买毒品的电话后，来到上思县思阳镇更生路“城鑫宾馆”附近，将1小粒毒品以50元的价格卖给吸毒人员罗××，两人刚交易完毕即被公安民警抓获。公安民警从吸毒人员罗××身旁的地上搜获到1粒可疑毒品，经称重，所获的壹小粒可疑毒品净重为0.05克。经鉴定，从搜获到的可疑毒品中检出海洛因成分。对指控的事实，公诉机关提交相应的证据予以证实。公诉机关认为，被告人黄××的行为已构成贩卖毒品罪。提请本院依法惩处。
海洛因	罗××	NA	上思县人民检察院指控，2011年12月8日13时许，被告人黄××接到吸毒人员罗××要求购买毒品的电话后，来到上思县思阳镇更生路“城鑫宾馆”附近，将1小粒毒品以50元的价格卖给吸毒人员罗××，两人刚交易完毕即被公安民警抓获。公安民警从吸毒人员罗××身旁的地上搜获到1粒可疑毒品，经称重，所获的壹小粒可疑毒品净重为0.05克。经鉴定，从搜获到的可疑毒品中检出海洛因成分。对指控的事实，公诉机关提交相应的证据予以证实。公诉机关认为，被告人黄××的行为已构成贩卖毒品罪。提请本院依法惩处。
杨某	冰毒	posess	杭州市西湖区人民检察院指控，2011年11月16日0时许，被告人杨某在本市下城区杨六堡路被民警抓获，从其处查扣冰毒4包。经鉴定，冰毒4包净重33.1克，检出甲基苯丙胺。
33.1克	2011年11月16日0时	NA	杭州市西湖区人民检察院指控，2011年11月16日0时许，被告人杨某在本市下城区杨六堡路被民警抓获，从其处查扣冰毒4包。经鉴定，冰毒4包净重33.1克，检出甲基苯丙胺。
甲基苯丙胺	冰毒	NA	杭州市西湖区人民检察院指控，2011年11月16日0时许，被告人杨某在本市下城区杨六堡路被民警抓获，从其处查扣冰毒4包。经鉴定，冰毒4包净重33.1克，检出甲基苯丙胺。
张某	甲基苯丙胺	posess	长春市朝阳区人民检察院指控：被告人张某于2014年1月31日从吉林省磐石市取回其朋友从深圳邮寄过来的一包毒品，并带回长春市放在自己包内。2014年2月9日23时30分许，公安机关在长春市朝阳区将张某抓获，并在其包内搜出该包毒品。经称量，该包毒品重20.85克。经鉴定，上述毒品中检出甲基苯丙胺成分。
长春市朝阳区	张某	NA	长春市朝阳区人民检察院指控：被告人张某于2014年1月31日从吉林省磐石市取回其朋友从深圳邮寄过来的一包毒品，并带回长春市放在自己包内。2014年2月9日23时30分许，公安机关在长春市朝阳区将张某抓获，并在其包内搜出该包毒品。经称量，该包毒品重20.85克。经鉴定，上述毒品中检出甲基苯丙胺成分。
长春市朝阳区	20.85克	NA	长春市朝阳区人民检察院指控：被告人张某于2014年1月31日从吉林省磐石市取回其朋友从深圳邮寄过来的一包毒品，并带回长春市放在自己包内。2014年2月9日23时30分许，公安机关在长春市朝阳区将张某抓获，并在其包内搜出该包毒品。经称量，该包毒品重20.85克。经鉴定，上述毒品中检出甲基苯丙胺成分。
王××	张××	provide_shelter_for	普宁市人民检察院指控，被告人王××于2015年7月中旬期间，在普宁市流沙西街道××村自己的家中，2次容留吸毒人员张××吸食毒品海洛因。
张××	2015年7月中旬期间	NA	普宁市人民检察院指控，被告人王××于2015年7月中旬期间，在普宁市流沙西街道××村自己的家中，2次容留吸毒人员张××吸食毒品海洛因。
普宁市流沙西街道××村自己的家中	张××	NA	普宁市人民检察院指控，被告人王××于2015年7月中旬期间，在普宁市流沙西街道××村自己的家中，2次容留吸毒人员张××吸食毒品海洛因。
郭美庄	海洛因	traffic_in	云南省腾冲市人民检察院指控：2016年5月至6月，被告人郭美庄向他人购买得毒品海洛因和甲基苯丙胺后，除自己吸食外，还在云南省腾冲市猴桥镇以50元的价格7次贩卖毒品海洛因给吸毒人员郭某某、沙某某、何某某。经侦查实验，7次共计贩卖毒品海洛因0.7克。2016年6月27日，云南省腾冲市公安局民警在云南省腾冲市猴桥镇下街村锦龙酒店将被告人郭美庄抓获，当场从其身上查获毒品海洛因1.6克、甲基苯丙胺6克、手机1部。
郭美庄	郭某某	sell_drugs_to	云南省腾冲市人民检察院指控：2016年5月至6月，被告人郭美庄向他人购买得毒品海洛因和甲基苯丙胺后，除自己吸食外，还在云南省腾冲市猴桥镇以50元的价格7次贩卖毒品海洛因给吸毒人员郭某某、沙某某、何某某。经侦查实验，7次共计贩卖毒品海洛因0.7克。2016年6月27日，云南省腾冲市公安局民警在云南省腾冲市猴桥镇下街村锦龙酒店将被告人郭美庄抓获，当场从其身上查获毒品海洛因1.6克、甲基苯丙胺6克、手机1部。
郭美庄	沙某某	sell_drugs_to	云南省腾冲市人民检察院指控：2016年5月至6月，被告人郭美庄向他人购买得毒品海洛因和甲基苯丙胺后，除自己吸食外，还在云南省腾冲市猴桥镇以50元的价格7次贩卖毒品海洛因给吸毒人员郭某某、沙某某、何某某。经侦查实验，7次共计贩卖毒品海洛因0.7克。2016年6月27日，云南省腾冲市公安局民警在云南省腾冲市猴桥镇下街村锦龙酒店将被告人郭美庄抓获，当场从其身上查获毒品海洛因1.6克、甲基苯丙胺6克、手机1部。
郭美庄	何某某	sell_drugs_to	云南省腾冲市人民检察院指控：2016年5月至6月，被告人郭美庄向他人购买得毒品海洛因和甲基苯丙胺后，除自己吸食外，还在云南省腾冲市猴桥镇以50元的价格7次贩卖毒品海洛因给吸毒人员郭某某、沙某某、何某某。经侦查实验，7次共计贩卖毒品海洛因0.7克。2016年6月27日，云南省腾冲市公安局民警在云南省腾冲市猴桥镇下街村锦龙酒店将被告人郭美庄抓获，当场从其身上查获毒品海洛因1.6克、甲基苯丙胺6克、手机1部。
郭美庄	海洛因	traffic_in	云南省腾冲市人民检察院指控：2016年5月至6月，被告人郭美庄向他人购买得毒品海洛因和甲基苯丙胺后，除自己吸食外，还在云南省腾冲市猴桥镇以50元的价格7次贩卖毒品海洛因给吸毒人员郭某某、沙某某、何某某。经侦查实验，7次共计贩卖毒品海洛因0.7克。2016年6月27日，云南省腾冲市公安局民警在云南省腾冲市猴桥镇下街村锦龙酒店将被告人郭美庄抓获，当场从其身上查获毒品海洛因1.6克、甲基苯丙胺6克、手机1部。
郭美庄	1.6克	NA	云南省腾冲市人民检察院指控：2016年5月至6月，被告人郭美庄向他人购买得毒品海洛因和甲基苯丙胺后，除自己吸食外，还在云南省腾冲市猴桥镇以50元的价格7次贩卖毒品海洛因给吸毒人员郭某某、沙某某、何某某。经侦查实验，7次共计贩卖毒品海洛因0.7克。2016年6月27日，云南省腾冲市公安局民警在云南省腾冲市猴桥镇下街村锦龙酒店将被告人郭美庄抓获，当场从其身上查获毒品海洛因1.6克、甲基苯丙胺6克、手机1部。
6克	1.6克	NA	云南省腾冲市人民检察院指控：2016年5月至6月，被告人郭美庄向他人购买得毒品海洛因和甲基苯丙胺后，除自己吸食外，还在云南省腾冲市猴桥镇以50元的价格7次贩卖毒品海洛因给吸毒人员郭某某、沙某某、何某某。经侦查实验，7次共计贩卖毒品海洛因0.7克。2016年6月27日，云南省腾冲市公安局民警在云南省腾冲市猴桥镇下街村锦龙酒店将被告人郭美庄抓获，当场从其身上查获毒品海洛因1.6克、甲基苯丙胺6克、手机1部。
张某某	陈某某	sell_drugs_to	经审理查明：2016年3月14日20时许，被告人张某某在自贡市自流井区春天宾馆门口将随身携带的1小包冰毒（净重0.78克）和1颗麻古（净重0.09克），以人民币200元的价格卖给陈某某，后二人被公安人员当场抓获。经鉴定以上毒品均检测出甲基苯丙胺成分。
张某某	冰毒	traffic_in	经审理查明：2016年3月14日20时许，被告人张某某在自贡市自流井区春天宾馆门口将随身携带的1小包冰毒（净重0.78克）和1颗麻古（净重0.09克），以人民币200元的价格卖给陈某某，后二人被公安人员当场抓获。经鉴定以上毒品均检测出甲基苯丙胺成分。
张某某	麻古	traffic_in	经审理查明：2016年3月14日20时许，被告人张某某在自贡市自流井区春天宾馆门口将随身携带的1小包冰毒（净重0.78克）和1颗麻古（净重0.09克），以人民币200元的价格卖给陈某某，后二人被公安人员当场抓获。经鉴定以上毒品均检测出甲基苯丙胺成分。
0.78克	麻古	NA	经审理查明：2016年3月14日20时许，被告人张某某在自贡市自流井区春天宾馆门口将随身携带的1小包冰毒（净重0.78克）和1颗麻古（净重0.09克），以人民币200元的价格卖给陈某某，后二人被公安人员当场抓获。经鉴定以上毒品均检测出甲基苯丙胺成分。
0.78克	冰毒	NA	经审理查明：2016年3月14日20时许，被告人张某某在自贡市自流井区春天宾馆门口将随身携带的1小包冰毒（净重0.78克）和1颗麻古（净重0.09克），以人民币200元的价格卖给陈某某，后二人被公安人员当场抓获。经鉴定以上毒品均检测出甲基苯丙胺成分。
关某某	赵某某	provide_shelter_for	舞阳县人民检察院指控，2014年9月至10月，被告人关某某多次容留舞阳县莲花镇小赵村居民赵某某、舞阳县北舞渡镇大桥街居民张某某在其位于北舞渡镇马湾街的家中吸食毒品甲基苯丙胺。为证明上述事实，公诉机关提供了被告人供述、证人证言、书证等证据。公诉机关认为，被告人关某某多次提供场所容留他人吸食毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。
关某某	张某某	provide_shelter_for	舞阳县人民检察院指控，2014年9月至10月，被告人关某某多次容留舞阳县莲花镇小赵村居民赵某某、舞阳县北舞渡镇大桥街居民张某某在其位于北舞渡镇马湾街的家中吸食毒品甲基苯丙胺。为证明上述事实，公诉机关提供了被告人供述、证人证言、书证等证据。公诉机关认为，被告人关某某多次提供场所容留他人吸食毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。
北舞渡镇马湾街	舞阳县莲花镇小赵村	NA	舞阳县人民检察院指控，2014年9月至10月，被告人关某某多次容留舞阳县莲花镇小赵村居民赵某某、舞阳县北舞渡镇大桥街居民张某某在其位于北舞渡镇马湾街的家中吸食毒品甲基苯丙胺。为证明上述事实，公诉机关提供了被告人供述、证人证言、书证等证据。公诉机关认为，被告人关某某多次提供场所容留他人吸食毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。
张某某	赵某某	NA	舞阳县人民检察院指控，2014年9月至10月，被告人关某某多次容留舞阳县莲花镇小赵村居民赵某某、舞阳县北舞渡镇大桥街居民张某某在其位于北舞渡镇马湾街的家中吸食毒品甲基苯丙胺。为证明上述事实，公诉机关提供了被告人供述、证人证言、书证等证据。公诉机关认为，被告人关某某多次提供场所容留他人吸食毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。
袁某	甲基苯丙胺	posess	经审理查明，被告人袁某在其位于荣成市人和镇朱口村1区57号的家中藏匿甲基苯丙胺（冰毒）23袋，共重17.745克，于2015年2月7日21时许被公安机关查获。
冰毒	袁某	NA	经审理查明，被告人袁某在其位于荣成市人和镇朱口村1区57号的家中藏匿甲基苯丙胺（冰毒）23袋，共重17.745克，于2015年2月7日21时许被公安机关查获。
荣成市人和镇朱口村1区	2015年2月7日21时	NA	经审理查明，被告人袁某在其位于荣成市人和镇朱口村1区57号的家中藏匿甲基苯丙胺（冰毒）23袋，共重17.745克，于2015年2月7日21时许被公安机关查获。
马某某	吴某某	sell_drugs_to	公诉机关指控：2014年11月4日21时许，被告人马某某在盐池县大水坑邮局门口以200元的价格向吸毒人员吴某某出售一个重0.166克的毒品海洛因包子。同年11月5日14时许，被告人马某某在盐池县大水坑汽车站候车室其经营的商店内再次以200元的价格向吸毒人员吴某某出售一个重0.18克的毒品海洛因包子。交易过程中马某某、吴某某被盐池县公安局民警抓获，从吴某某身上查获毒品海洛因0.18克，从马某某店内查获“fadar”白色直板手机一部、毒资200元。指控被告人马某某的行为已触犯刑律，构成贩卖毒品罪，应依法判处。
马某某	海洛因	traffic_in	公诉机关指控：2014年11月4日21时许，被告人马某某在盐池县大水坑邮局门口以200元的价格向吸毒人员吴某某出售一个重0.166克的毒品海洛因包子。同年11月5日14时许，被告人马某某在盐池县大水坑汽车站候车室其经营的商店内再次以200元的价格向吸毒人员吴某某出售一个重0.18克的毒品海洛因包子。交易过程中马某某、吴某某被盐池县公安局民警抓获，从吴某某身上查获毒品海洛因0.18克，从马某某店内查获“fadar”白色直板手机一部、毒资200元。指控被告人马某某的行为已触犯刑律，构成贩卖毒品罪，应依法判处。
吴某某	吴某某	NA	公诉机关指控：2014年11月4日21时许，被告人马某某在盐池县大水坑邮局门口以200元的价格向吸毒人员吴某某出售一个重0.166克的毒品海洛因包子。同年11月5日14时许，被告人马某某在盐池县大水坑汽车站候车室其经营的商店内再次以200元的价格向吸毒人员吴某某出售一个重0.18克的毒品海洛因包子。交易过程中马某某、吴某某被盐池县公安局民警抓获，从吴某某身上查获毒品海洛因0.18克，从马某某店内查获“fadar”白色直板手机一部、毒资200元。指控被告人马某某的行为已触犯刑律，构成贩卖毒品罪，应依法判处。
马某某	吴某某	NA	公诉机关指控：2014年11月4日21时许，被告人马某某在盐池县大水坑邮局门口以200元的价格向吸毒人员吴某某出售一个重0.166克的毒品海洛因包子。同年11月5日14时许，被告人马某某在盐池县大水坑汽车站候车室其经营的商店内再次以200元的价格向吸毒人员吴某某出售一个重0.18克的毒品海洛因包子。交易过程中马某某、吴某某被盐池县公安局民警抓获，从吴某某身上查获毒品海洛因0.18克，从马某某店内查获“fadar”白色直板手机一部、毒资200元。指控被告人马某某的行为已触犯刑律，构成贩卖毒品罪，应依法判处。
梁某某	甲基苯丙胺	posess	经审理查明：2012年4月15日19时许，被告人梁某某携带一瓶神仙水（净重10.02克）在南宁市良庆区金象大道时光隧道网吧门口被公安民警当场查获。经南宁市公安局检验，从被缴获的神仙水中检出甲基苯丙胺和氯胺酮。
梁某某	氯胺酮	posess	经审理查明：2012年4月15日19时许，被告人梁某某携带一瓶神仙水（净重10.02克）在南宁市良庆区金象大道时光隧道网吧门口被公安民警当场查获。经南宁市公安局检验，从被缴获的神仙水中检出甲基苯丙胺和氯胺酮。
南宁市良庆区金象大道	氯胺酮	NA	经审理查明：2012年4月15日19时许，被告人梁某某携带一瓶神仙水（净重10.02克）在南宁市良庆区金象大道时光隧道网吧门口被公安民警当场查获。经南宁市公安局检验，从被缴获的神仙水中检出甲基苯丙胺和氯胺酮。
甲基苯丙胺	梁某某	NA	经审理查明：2012年4月15日19时许，被告人梁某某携带一瓶神仙水（净重10.02克）在南宁市良庆区金象大道时光隧道网吧门口被公安民警当场查获。经南宁市公安局检验，从被缴获的神仙水中检出甲基苯丙胺和氯胺酮。
陈xx	宋xx	sell_drugs_to	虎林市人民检察院指控，2015年9月27日，被告人宋xx驾驶xxs6轿车，前往xx省xx农场找到被告人陈xx，在陈xx家提出想要购买冰毒。被告人陈xx遂陪同被告人宋xx一同前往xx市帮其购买了价值2，000元的冰毒。同年9月28日，被告人宋xx到xx农场找到被告人陈xx，从陈xx处拿走一小包冰毒。当日晚18时30分许，xx市公安局民警在xx镇主路对过往车辆进行盘查时，当场将被告人宋xx抓获，从其车后备箱内发现三包可疑袋装晶体。经xx省公安厅刑事技术总队称重及检验，白色晶体净重10.05克，检出甲基苯丙胺。同年10月10日，xx市公安局民警在xx宾馆门口将被告人陈xx抓获归案。
宋xx	甲基苯丙胺	posess	虎林市人民检察院指控，2015年9月27日，被告人宋xx驾驶xxs6轿车，前往xx省xx农场找到被告人陈xx，在陈xx家提出想要购买冰毒。被告人陈xx遂陪同被告人宋xx一同前往xx市帮其购买了价值2，000元的冰毒。同年9月28日，被告人宋xx到xx农场找到被告人陈xx，从陈xx处拿走一小包冰毒。当日晚18时30分许，xx市公安局民警在xx镇主路对过往车辆进行盘查时，当场将被告人宋xx抓获，从其车后备箱内发现三包可疑袋装晶体。经xx省公安厅刑事技术总队称重及检验，白色晶体净重10.05克，检出甲基苯丙胺。同年10月10日，xx市公安局民警在xx宾馆门口将被告人陈xx抓获归案。
10月10日	冰毒	NA	虎林市人民检察院指控，2015年9月27日，被告人宋xx驾驶xxs6轿车，前往xx省xx农场找到被告人陈xx，在陈xx家提出想要购买冰毒。被告人陈xx遂陪同被告人宋xx一同前往xx市帮其购买了价值2，000元的冰毒。同年9月28日，被告人宋xx到xx农场找到被告人陈xx，从陈xx处拿走一小包冰毒。当日晚18时30分许，xx市公安局民警在xx镇主路对过往车辆进行盘查时，当场将被告人宋xx抓获，从其车后备箱内发现三包可疑袋装晶体。经xx省公安厅刑事技术总队称重及检验，白色晶体净重10.05克，检出甲基苯丙胺。同年10月10日，xx市公安局民警在xx宾馆门口将被告人陈xx抓获归案。
宋xx	宋xx	NA	虎林市人民检察院指控，2015年9月27日，被告人宋xx驾驶xxs6轿车，前往xx省xx农场找到被告人陈xx，在陈xx家提出想要购买冰毒。被告人陈xx遂陪同被告人宋xx一同前往xx市帮其购买了价值2，000元的冰毒。同年9月28日，被告人宋xx到xx农场找到被告人陈xx，从陈xx处拿走一小包冰毒。当日晚18时30分许，xx市公安局民警在xx镇主路对过往车辆进行盘查时，当场将被告人宋xx抓获，从其车后备箱内发现三包可疑袋装晶体。经xx省公安厅刑事技术总队称重及检验，白色晶体净重10.05克，检出甲基苯丙胺。同年10月10日，xx市公安局民警在xx宾馆门口将被告人陈xx抓获归案。
楼某某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控，2009年3月27日22时30分许，被告人楼某某在本市杨浦区长阳路999号格林豪泰酒店门口人行道上，将0.32克毒品甲基苯丙胺以人民币300元的价格贩卖给购毒人员陈某某后被公安民警抓获。
楼某某	陈某某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2009年3月27日22时30分许，被告人楼某某在本市杨浦区长阳路999号格林豪泰酒店门口人行道上，将0.32克毒品甲基苯丙胺以人民币300元的价格贩卖给购毒人员陈某某后被公安民警抓获。
陈某某	楼某某	NA	公诉机关指控，2009年3月27日22时30分许，被告人楼某某在本市杨浦区长阳路999号格林豪泰酒店门口人行道上，将0.32克毒品甲基苯丙胺以人民币300元的价格贩卖给购毒人员陈某某后被公安民警抓获。
甲基苯丙胺	0.32克	NA	公诉机关指控，2009年3月27日22时30分许，被告人楼某某在本市杨浦区长阳路999号格林豪泰酒店门口人行道上，将0.32克毒品甲基苯丙胺以人民币300元的价格贩卖给购毒人员陈某某后被公安民警抓获。
李某	代某	sell_drugs_to	青岛市崂山区人民检察院指控，被告人李某于2014年10月下旬的一天，在本市市北区某商场西侧，以人民币400元的价格向代某销售甲基苯丙胺（冰毒）1包。
李某	甲基苯丙胺	traffic_in	青岛市崂山区人民检察院指控，被告人李某于2014年10月下旬的一天，在本市市北区某商场西侧，以人民币400元的价格向代某销售甲基苯丙胺（冰毒）1包。
冰毒	李某	NA	青岛市崂山区人民检察院指控，被告人李某于2014年10月下旬的一天，在本市市北区某商场西侧，以人民币400元的价格向代某销售甲基苯丙胺（冰毒）1包。
2014年10月下旬	本市市北区某商场西侧	NA	青岛市崂山区人民检察院指控，被告人李某于2014年10月下旬的一天，在本市市北区某商场西侧，以人民币400元的价格向代某销售甲基苯丙胺（冰毒）1包。
丁XX	许XX	provide_shelter_for	齐齐哈尔市龙沙区人民检察院指控，2015年1月，被告人丁XX在齐齐哈尔市龙沙区北方新天地A4-1902室其住处，二次容留许XX吸食毒品。公诉机关以书证、证人证言、被告人供述等证据证实上述指控事实，认为被告人丁XX的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条的规定，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。建议判处被告人丁XX一年以下有期徒刑，并处罚金。
许XX	2015年1月	NA	齐齐哈尔市龙沙区人民检察院指控，2015年1月，被告人丁XX在齐齐哈尔市龙沙区北方新天地A4-1902室其住处，二次容留许XX吸食毒品。公诉机关以书证、证人证言、被告人供述等证据证实上述指控事实，认为被告人丁XX的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条的规定，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。建议判处被告人丁XX一年以下有期徒刑，并处罚金。
丁XX	丁XX	NA	齐齐哈尔市龙沙区人民检察院指控，2015年1月，被告人丁XX在齐齐哈尔市龙沙区北方新天地A4-1902室其住处，二次容留许XX吸食毒品。公诉机关以书证、证人证言、被告人供述等证据证实上述指控事实，认为被告人丁XX的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条的规定，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。建议判处被告人丁XX一年以下有期徒刑，并处罚金。
何岸强	麻古	posess	耒阳市人民检察院指控：2016年3月22日13时许，耒阳市公安局接到报警称有人在耒阳市城北路白山坪煤矿职工集资房东面4楼的住房内制造毒品，其后民警在该居民楼一楼楼梯间将被告人何岸强抓获，并从其身上缴获2包晶状物和45粒药丸及1小包麻古“套餐”；从其住所缴获疑似麻古的颗粒状物质252粒、用金属铁盒盛装的疑似半成品麻古的红色粉末1盒、用榨汁机容器盛装的疑似半成品麻古的红色粉末1盒、疑似氯胺酮的白色粉末2包、疑似制毒原料的红褐色不明液体11瓶。经衡阳市公安局检验：上述被搜获的疑似毒品物质分别被检出甲基苯丙胺、咖啡因、氯胺酮成分；其中冰毒15.05克、麻古124.32克、K粉5.41克、液体毒品11瓶。
2016年3月22日13时	冰毒	NA	耒阳市人民检察院指控：2016年3月22日13时许，耒阳市公安局接到报警称有人在耒阳市城北路白山坪煤矿职工集资房东面4楼的住房内制造毒品，其后民警在该居民楼一楼楼梯间将被告人何岸强抓获，并从其身上缴获2包晶状物和45粒药丸及1小包麻古“套餐”；从其住所缴获疑似麻古的颗粒状物质252粒、用金属铁盒盛装的疑似半成品麻古的红色粉末1盒、用榨汁机容器盛装的疑似半成品麻古的红色粉末1盒、疑似氯胺酮的白色粉末2包、疑似制毒原料的红褐色不明液体11瓶。经衡阳市公安局检验：上述被搜获的疑似毒品物质分别被检出甲基苯丙胺、咖啡因、氯胺酮成分；其中冰毒15.05克、麻古124.32克、K粉5.41克、液体毒品11瓶。
冰毒	何岸强	NA	耒阳市人民检察院指控：2016年3月22日13时许，耒阳市公安局接到报警称有人在耒阳市城北路白山坪煤矿职工集资房东面4楼的住房内制造毒品，其后民警在该居民楼一楼楼梯间将被告人何岸强抓获，并从其身上缴获2包晶状物和45粒药丸及1小包麻古“套餐”；从其住所缴获疑似麻古的颗粒状物质252粒、用金属铁盒盛装的疑似半成品麻古的红色粉末1盒、用榨汁机容器盛装的疑似半成品麻古的红色粉末1盒、疑似氯胺酮的白色粉末2包、疑似制毒原料的红褐色不明液体11瓶。经衡阳市公安局检验：上述被搜获的疑似毒品物质分别被检出甲基苯丙胺、咖啡因、氯胺酮成分；其中冰毒15.05克、麻古124.32克、K粉5.41克、液体毒品11瓶。
邹开平	海洛因	traffic_in	中山市第一市区人民检察院指控：2014年4月起，被告人邹开平以号码为1328635XXXX的手机为贩毒联络工具，在中山市东区齐东村多次贩卖毒品海洛因。同年4月15日，被告人邹开平在上述地点分别贩卖毒品海洛因给梁某某、吴某某（均另案处理）。当晚7时许，被告人邹开平在东区齐东村齐老白路附近被公安人员查获，公安人员当场从被告人邹开平身上缴获毒品1包（经检验，净重0.45克，检出海洛因成分）及手机1台，随后在其租住的东区起湾商业街二横巷8号103房缴获毒品23包（经检验，共净重14.87克，检出海洛因成分）及刀片、电子秤等物。归案后，被告人邹开平如实供述了上述罪行。
邹开平	梁某某	sell_drugs_to	中山市第一市区人民检察院指控：2014年4月起，被告人邹开平以号码为1328635XXXX的手机为贩毒联络工具，在中山市东区齐东村多次贩卖毒品海洛因。同年4月15日，被告人邹开平在上述地点分别贩卖毒品海洛因给梁某某、吴某某（均另案处理）。当晚7时许，被告人邹开平在东区齐东村齐老白路附近被公安人员查获，公安人员当场从被告人邹开平身上缴获毒品1包（经检验，净重0.45克，检出海洛因成分）及手机1台，随后在其租住的东区起湾商业街二横巷8号103房缴获毒品23包（经检验，共净重14.87克，检出海洛因成分）及刀片、电子秤等物。归案后，被告人邹开平如实供述了上述罪行。
邹开平	吴某某	sell_drugs_to	中山市第一市区人民检察院指控：2014年4月起，被告人邹开平以号码为1328635XXXX的手机为贩毒联络工具，在中山市东区齐东村多次贩卖毒品海洛因。同年4月15日，被告人邹开平在上述地点分别贩卖毒品海洛因给梁某某、吴某某（均另案处理）。当晚7时许，被告人邹开平在东区齐东村齐老白路附近被公安人员查获，公安人员当场从被告人邹开平身上缴获毒品1包（经检验，净重0.45克，检出海洛因成分）及手机1台，随后在其租住的东区起湾商业街二横巷8号103房缴获毒品23包（经检验，共净重14.87克，检出海洛因成分）及刀片、电子秤等物。归案后，被告人邹开平如实供述了上述罪行。
梁某某	吴某某	NA	中山市第一市区人民检察院指控：2014年4月起，被告人邹开平以号码为1328635XXXX的手机为贩毒联络工具，在中山市东区齐东村多次贩卖毒品海洛因。同年4月15日，被告人邹开平在上述地点分别贩卖毒品海洛因给梁某某、吴某某（均另案处理）。当晚7时许，被告人邹开平在东区齐东村齐老白路附近被公安人员查获，公安人员当场从被告人邹开平身上缴获毒品1包（经检验，净重0.45克，检出海洛因成分）及手机1台，随后在其租住的东区起湾商业街二横巷8号103房缴获毒品23包（经检验，共净重14.87克，检出海洛因成分）及刀片、电子秤等物。归案后，被告人邹开平如实供述了上述罪行。
海洛因	邹开平	NA	中山市第一市区人民检察院指控：2014年4月起，被告人邹开平以号码为1328635XXXX的手机为贩毒联络工具，在中山市东区齐东村多次贩卖毒品海洛因。同年4月15日，被告人邹开平在上述地点分别贩卖毒品海洛因给梁某某、吴某某（均另案处理）。当晚7时许，被告人邹开平在东区齐东村齐老白路附近被公安人员查获，公安人员当场从被告人邹开平身上缴获毒品1包（经检验，净重0.45克，检出海洛因成分）及手机1台，随后在其租住的东区起湾商业街二横巷8号103房缴获毒品23包（经检验，共净重14.87克，检出海洛因成分）及刀片、电子秤等物。归案后，被告人邹开平如实供述了上述罪行。
黄某某	聂某忻	sell_drugs_to	江门市蓬江区人民检察院指控称，2014年7月30日20时许，被告人黄某某驾驶的豪爵牌摩托车到本区荷塘镇三丫苍村牌坊附近一公园内，将0.3克毒品海洛因以人民币280元的价格贩卖给聂某忻，得款后被民警当场抓获。民警在黄某某驾驶的摩托车内查获毒品海洛因0.4克。经检验，上述毒品均检验出海洛因成分。
黄某某	海洛因	traffic_in	江门市蓬江区人民检察院指控称，2014年7月30日20时许，被告人黄某某驾驶的豪爵牌摩托车到本区荷塘镇三丫苍村牌坊附近一公园内，将0.3克毒品海洛因以人民币280元的价格贩卖给聂某忻，得款后被民警当场抓获。民警在黄某某驾驶的摩托车内查获毒品海洛因0.4克。经检验，上述毒品均检验出海洛因成分。
海洛因	荷塘镇三丫苍村牌坊	NA	江门市蓬江区人民检察院指控称，2014年7月30日20时许，被告人黄某某驾驶的豪爵牌摩托车到本区荷塘镇三丫苍村牌坊附近一公园内，将0.3克毒品海洛因以人民币280元的价格贩卖给聂某忻，得款后被民警当场抓获。民警在黄某某驾驶的摩托车内查获毒品海洛因0.4克。经检验，上述毒品均检验出海洛因成分。
黄某某	0.4克	NA	江门市蓬江区人民检察院指控称，2014年7月30日20时许，被告人黄某某驾驶的豪爵牌摩托车到本区荷塘镇三丫苍村牌坊附近一公园内，将0.3克毒品海洛因以人民币280元的价格贩卖给聂某忻，得款后被民警当场抓获。民警在黄某某驾驶的摩托车内查获毒品海洛因0.4克。经检验，上述毒品均检验出海洛因成分。
许某	甲基苯丙胺	posess	武汉市硚口区人民检察院指控：2014年3月13日9时许，被告人许某在其租住的武汉市硚口区宝丰路23号6栋1504号房间内被公安民警抓获，当场从房内床下查获外层蜡纸，内层塑料袋包装红色圆形片剂（内有30小包）及塑料袋包装红色圆形片剂5包。经鉴定，上述片剂共重661.4克，均为甲基苯丙胺。
许某	2014年3月13日9时	NA	武汉市硚口区人民检察院指控：2014年3月13日9时许，被告人许某在其租住的武汉市硚口区宝丰路23号6栋1504号房间内被公安民警抓获，当场从房内床下查获外层蜡纸，内层塑料袋包装红色圆形片剂（内有30小包）及塑料袋包装红色圆形片剂5包。经鉴定，上述片剂共重661.4克，均为甲基苯丙胺。
许某	661.4克	NA	武汉市硚口区人民检察院指控：2014年3月13日9时许，被告人许某在其租住的武汉市硚口区宝丰路23号6栋1504号房间内被公安民警抓获，当场从房内床下查获外层蜡纸，内层塑料袋包装红色圆形片剂（内有30小包）及塑料袋包装红色圆形片剂5包。经鉴定，上述片剂共重661.4克，均为甲基苯丙胺。
王某某	冰毒	posess	经审理查明；2013年春节前的一天，被告人王某某在其打工所在地广东省佛山市顺德区容桂镇的粤顺豪庭小区外边街上闲逛时，由于附近居民楼上有抓捕毒贩的行动，小区楼上扔下来一袋白色晶体，王某某将白色晶体捡起来装在自己身上，听他人说该白色晶体为冰毒。2014年1月24日，王某某将捡到的冰毒带回晋庄镇自己家中，期间自己吸食两次。2014年4、5月一天，其父亲王全立听说王某某吸毒批评王某某，王某某就将毒品扔在自己家中的客厅内，后被王某某母亲赵某某发现并藏匿。2014年9月10日，王某某与父母再次发生矛盾，赵某某将该包冰毒交给社旗县公安局晋庄派出所民警。后经称重，该冰毒重量为14.06克。2014年9月19日，经南阳市公安局物证鉴定所鉴定，王某某持有的白色晶体内检出甲基苯丙胺。
5月	冰毒	NA	经审理查明；2013年春节前的一天，被告人王某某在其打工所在地广东省佛山市顺德区容桂镇的粤顺豪庭小区外边街上闲逛时，由于附近居民楼上有抓捕毒贩的行动，小区楼上扔下来一袋白色晶体，王某某将白色晶体捡起来装在自己身上，听他人说该白色晶体为冰毒。2014年1月24日，王某某将捡到的冰毒带回晋庄镇自己家中，期间自己吸食两次。2014年4、5月一天，其父亲王全立听说王某某吸毒批评王某某，王某某就将毒品扔在自己家中的客厅内，后被王某某母亲赵某某发现并藏匿。2014年9月10日，王某某与父母再次发生矛盾，赵某某将该包冰毒交给社旗县公安局晋庄派出所民警。后经称重，该冰毒重量为14.06克。2014年9月19日，经南阳市公安局物证鉴定所鉴定，王某某持有的白色晶体内检出甲基苯丙胺。
2014年1月24日	王某某	NA	经审理查明；2013年春节前的一天，被告人王某某在其打工所在地广东省佛山市顺德区容桂镇的粤顺豪庭小区外边街上闲逛时，由于附近居民楼上有抓捕毒贩的行动，小区楼上扔下来一袋白色晶体，王某某将白色晶体捡起来装在自己身上，听他人说该白色晶体为冰毒。2014年1月24日，王某某将捡到的冰毒带回晋庄镇自己家中，期间自己吸食两次。2014年4、5月一天，其父亲王全立听说王某某吸毒批评王某某，王某某就将毒品扔在自己家中的客厅内，后被王某某母亲赵某某发现并藏匿。2014年9月10日，王某某与父母再次发生矛盾，赵某某将该包冰毒交给社旗县公安局晋庄派出所民警。后经称重，该冰毒重量为14.06克。2014年9月19日，经南阳市公安局物证鉴定所鉴定，王某某持有的白色晶体内检出甲基苯丙胺。
汪某	甲基苯丙胺	posess	经审理查明，2015年1月12日3时许，公安人员在停放于本市江岸区铭新街隧道口格格屋附近的吉利轿车内将被告人汪某查获，当场查获其持有的3包塑料袋红色片剂、2包塑料袋装白色晶体颗粒、1包塑料袋装白色晶体粉末、2包塑料袋装灰白色粉末、1包塑料袋装黑色膏状物、1包纸包装白色粉末、电子称等物。经鉴定，上述物品一部分为毒品甲基苯丙胺，共计重13.69克；一部分为毒品海洛因，共计重0.84克；一部分为国家管制的一类精神药品氯胺酮，共计重0.44克。
汪某	海洛因	posess	经审理查明，2015年1月12日3时许，公安人员在停放于本市江岸区铭新街隧道口格格屋附近的吉利轿车内将被告人汪某查获，当场查获其持有的3包塑料袋红色片剂、2包塑料袋装白色晶体颗粒、1包塑料袋装白色晶体粉末、2包塑料袋装灰白色粉末、1包塑料袋装黑色膏状物、1包纸包装白色粉末、电子称等物。经鉴定，上述物品一部分为毒品甲基苯丙胺，共计重13.69克；一部分为毒品海洛因，共计重0.84克；一部分为国家管制的一类精神药品氯胺酮，共计重0.44克。
汪某	氯胺酮	posess	经审理查明，2015年1月12日3时许，公安人员在停放于本市江岸区铭新街隧道口格格屋附近的吉利轿车内将被告人汪某查获，当场查获其持有的3包塑料袋红色片剂、2包塑料袋装白色晶体颗粒、1包塑料袋装白色晶体粉末、2包塑料袋装灰白色粉末、1包塑料袋装黑色膏状物、1包纸包装白色粉末、电子称等物。经鉴定，上述物品一部分为毒品甲基苯丙胺，共计重13.69克；一部分为毒品海洛因，共计重0.84克；一部分为国家管制的一类精神药品氯胺酮，共计重0.44克。
0.84克	2015年1月12日3时	NA	经审理查明，2015年1月12日3时许，公安人员在停放于本市江岸区铭新街隧道口格格屋附近的吉利轿车内将被告人汪某查获，当场查获其持有的3包塑料袋红色片剂、2包塑料袋装白色晶体颗粒、1包塑料袋装白色晶体粉末、2包塑料袋装灰白色粉末、1包塑料袋装黑色膏状物、1包纸包装白色粉末、电子称等物。经鉴定，上述物品一部分为毒品甲基苯丙胺，共计重13.69克；一部分为毒品海洛因，共计重0.84克；一部分为国家管制的一类精神药品氯胺酮，共计重0.44克。
汪某	江岸区铭新街	NA	经审理查明，2015年1月12日3时许，公安人员在停放于本市江岸区铭新街隧道口格格屋附近的吉利轿车内将被告人汪某查获，当场查获其持有的3包塑料袋红色片剂、2包塑料袋装白色晶体颗粒、1包塑料袋装白色晶体粉末、2包塑料袋装灰白色粉末、1包塑料袋装黑色膏状物、1包纸包装白色粉末、电子称等物。经鉴定，上述物品一部分为毒品甲基苯丙胺，共计重13.69克；一部分为毒品海洛因，共计重0.84克；一部分为国家管制的一类精神药品氯胺酮，共计重0.44克。
夏某某	方某某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2013年3月14日21时许，被告人夏某某与吸毒人员方某某在本市德吉北路边防大厦门口进行毒品交易，交易完毕后，二人准备离开时被公安机关抓获。当场从被告人夏某某处搜出贩卖毒品所得毒资600元，从吸毒人员方某某处缴获从被告人夏某某处购买的装在“云烟”烟盒内的白色晶体状可疑物一包。经鉴定，可疑物含有甲基苯丙胺成分，净重0.2756克。公诉机关认为，被告人的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，构成贩卖毒品罪，建议法庭判处被告人有期徒刑六个月至一年六个月，并处相应的罚金。
夏某某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控，2013年3月14日21时许，被告人夏某某与吸毒人员方某某在本市德吉北路边防大厦门口进行毒品交易，交易完毕后，二人准备离开时被公安机关抓获。当场从被告人夏某某处搜出贩卖毒品所得毒资600元，从吸毒人员方某某处缴获从被告人夏某某处购买的装在“云烟”烟盒内的白色晶体状可疑物一包。经鉴定，可疑物含有甲基苯丙胺成分，净重0.2756克。公诉机关认为，被告人的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，构成贩卖毒品罪，建议法庭判处被告人有期徒刑六个月至一年六个月，并处相应的罚金。
0.2756克	德吉北路边防大厦门口	NA	公诉机关指控，2013年3月14日21时许，被告人夏某某与吸毒人员方某某在本市德吉北路边防大厦门口进行毒品交易，交易完毕后，二人准备离开时被公安机关抓获。当场从被告人夏某某处搜出贩卖毒品所得毒资600元，从吸毒人员方某某处缴获从被告人夏某某处购买的装在“云烟”烟盒内的白色晶体状可疑物一包。经鉴定，可疑物含有甲基苯丙胺成分，净重0.2756克。公诉机关认为，被告人的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，构成贩卖毒品罪，建议法庭判处被告人有期徒刑六个月至一年六个月，并处相应的罚金。
夏某某	夏某某	NA	公诉机关指控，2013年3月14日21时许，被告人夏某某与吸毒人员方某某在本市德吉北路边防大厦门口进行毒品交易，交易完毕后，二人准备离开时被公安机关抓获。当场从被告人夏某某处搜出贩卖毒品所得毒资600元，从吸毒人员方某某处缴获从被告人夏某某处购买的装在“云烟”烟盒内的白色晶体状可疑物一包。经鉴定，可疑物含有甲基苯丙胺成分，净重0.2756克。公诉机关认为，被告人的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，构成贩卖毒品罪，建议法庭判处被告人有期徒刑六个月至一年六个月，并处相应的罚金。
石某	张某	sell_drugs_to	重庆市九龙坡区人民检察院指控，2015年8月28日13时许，被告人石某在本区石桥铺蜜糖小区b幢3单元26-8房间内，以600元的价格将1包净重0.85克的晶体状可疑物和2颗半净重0.25克的颗粒状可疑物卖给张某后，被民警当场抓获。民警还从石某身上搜出净重5.65克、0.49克、0.45克、0.50克、0.48克、0.48克、0.53克的晶体状可疑物各1包和净重0.18克的颗粒状可疑物1包。民警对前述晶体状可疑物和颗粒状可疑物进行了扣押。
0.50克	0.25克	NA	重庆市九龙坡区人民检察院指控，2015年8月28日13时许，被告人石某在本区石桥铺蜜糖小区b幢3单元26-8房间内，以600元的价格将1包净重0.85克的晶体状可疑物和2颗半净重0.25克的颗粒状可疑物卖给张某后，被民警当场抓获。民警还从石某身上搜出净重5.65克、0.49克、0.45克、0.50克、0.48克、0.48克、0.53克的晶体状可疑物各1包和净重0.18克的颗粒状可疑物1包。民警对前述晶体状可疑物和颗粒状可疑物进行了扣押。
5.65克	0.85克	NA	重庆市九龙坡区人民检察院指控，2015年8月28日13时许，被告人石某在本区石桥铺蜜糖小区b幢3单元26-8房间内，以600元的价格将1包净重0.85克的晶体状可疑物和2颗半净重0.25克的颗粒状可疑物卖给张某后，被民警当场抓获。民警还从石某身上搜出净重5.65克、0.49克、0.45克、0.50克、0.48克、0.48克、0.53克的晶体状可疑物各1包和净重0.18克的颗粒状可疑物1包。民警对前述晶体状可疑物和颗粒状可疑物进行了扣押。
尚某	高某甲	provide_shelter_for	南京市栖霞区人民检察院指控：2014年1月中旬某日，被告人尚某在其暂住地南京市玄武区某某路x号x幢xxx室内容留吸毒人员高某甲、高某乙、孟某吸食毒品甲基苯丙胺。2014年5月27日9时许，被告人尚某在其暂住地南京市玄武区某某路x号x幢xxx室内容留吸毒人员高某甲、高某乙吸食毒品甲基苯丙胺。2014年5月27日，南京市公安局栖霞分局接到群众举报后，赶至南京市玄武区某某路x号x幢xxx室将被告人尚某及高某甲、高某乙抓获。被告人尚某归案后，主动供述了公安机关尚未掌握的其第一次容留他人吸毒的事实。
尚某	高某乙	provide_shelter_for	南京市栖霞区人民检察院指控：2014年1月中旬某日，被告人尚某在其暂住地南京市玄武区某某路x号x幢xxx室内容留吸毒人员高某甲、高某乙、孟某吸食毒品甲基苯丙胺。2014年5月27日9时许，被告人尚某在其暂住地南京市玄武区某某路x号x幢xxx室内容留吸毒人员高某甲、高某乙吸食毒品甲基苯丙胺。2014年5月27日，南京市公安局栖霞分局接到群众举报后，赶至南京市玄武区某某路x号x幢xxx室将被告人尚某及高某甲、高某乙抓获。被告人尚某归案后，主动供述了公安机关尚未掌握的其第一次容留他人吸毒的事实。
尚某	孟某	provide_shelter_for	南京市栖霞区人民检察院指控：2014年1月中旬某日，被告人尚某在其暂住地南京市玄武区某某路x号x幢xxx室内容留吸毒人员高某甲、高某乙、孟某吸食毒品甲基苯丙胺。2014年5月27日9时许，被告人尚某在其暂住地南京市玄武区某某路x号x幢xxx室内容留吸毒人员高某甲、高某乙吸食毒品甲基苯丙胺。2014年5月27日，南京市公安局栖霞分局接到群众举报后，赶至南京市玄武区某某路x号x幢xxx室将被告人尚某及高某甲、高某乙抓获。被告人尚某归案后，主动供述了公安机关尚未掌握的其第一次容留他人吸毒的事实。
尚某	高某甲	provide_shelter_for	南京市栖霞区人民检察院指控：2014年1月中旬某日，被告人尚某在其暂住地南京市玄武区某某路x号x幢xxx室内容留吸毒人员高某甲、高某乙、孟某吸食毒品甲基苯丙胺。2014年5月27日9时许，被告人尚某在其暂住地南京市玄武区某某路x号x幢xxx室内容留吸毒人员高某甲、高某乙吸食毒品甲基苯丙胺。2014年5月27日，南京市公安局栖霞分局接到群众举报后，赶至南京市玄武区某某路x号x幢xxx室将被告人尚某及高某甲、高某乙抓获。被告人尚某归案后，主动供述了公安机关尚未掌握的其第一次容留他人吸毒的事实。
尚某	高某乙	provide_shelter_for	南京市栖霞区人民检察院指控：2014年1月中旬某日，被告人尚某在其暂住地南京市玄武区某某路x号x幢xxx室内容留吸毒人员高某甲、高某乙、孟某吸食毒品甲基苯丙胺。2014年5月27日9时许，被告人尚某在其暂住地南京市玄武区某某路x号x幢xxx室内容留吸毒人员高某甲、高某乙吸食毒品甲基苯丙胺。2014年5月27日，南京市公安局栖霞分局接到群众举报后，赶至南京市玄武区某某路x号x幢xxx室将被告人尚某及高某甲、高某乙抓获。被告人尚某归案后，主动供述了公安机关尚未掌握的其第一次容留他人吸毒的事实。
2014年1月中旬某日	高某甲	NA	南京市栖霞区人民检察院指控：2014年1月中旬某日，被告人尚某在其暂住地南京市玄武区某某路x号x幢xxx室内容留吸毒人员高某甲、高某乙、孟某吸食毒品甲基苯丙胺。2014年5月27日9时许，被告人尚某在其暂住地南京市玄武区某某路x号x幢xxx室内容留吸毒人员高某甲、高某乙吸食毒品甲基苯丙胺。2014年5月27日，南京市公安局栖霞分局接到群众举报后，赶至南京市玄武区某某路x号x幢xxx室将被告人尚某及高某甲、高某乙抓获。被告人尚某归案后，主动供述了公安机关尚未掌握的其第一次容留他人吸毒的事实。
南京市玄武区某某路x号x幢xxx室内	尚某	NA	南京市栖霞区人民检察院指控：2014年1月中旬某日，被告人尚某在其暂住地南京市玄武区某某路x号x幢xxx室内容留吸毒人员高某甲、高某乙、孟某吸食毒品甲基苯丙胺。2014年5月27日9时许，被告人尚某在其暂住地南京市玄武区某某路x号x幢xxx室内容留吸毒人员高某甲、高某乙吸食毒品甲基苯丙胺。2014年5月27日，南京市公安局栖霞分局接到群众举报后，赶至南京市玄武区某某路x号x幢xxx室将被告人尚某及高某甲、高某乙抓获。被告人尚某归案后，主动供述了公安机关尚未掌握的其第一次容留他人吸毒的事实。
王某某	向某某	sell_drugs_to	衡山县人民检察院指控，2016年6月1日下午3时左右，戴某某到被告人王某某居住的廉租房位于衡山县开云镇环溪村廉租房1栋3单元303室打游戏。晚上8时许，向某某来到被告人王某某居住的廉租房当场支付了200元钱给王某某购买毒品。之后，向某某、戴某某和王某某一同在王某某居住的廉租房内吸食毒品。2016年6月27日，衡山县公安局民警在岭坡街上进行例行性检查过程中，发现富荣宾馆408房内住宿人员与登记不符，并发现房间内有吸毒工具，遂对住宿人员进行搜查，从王某某身上扣押疑似毒品冰毒7包，疑似红色颗粒麻古6.5粒，粉末状麻古2包。经鉴定，从王某某身上扣押的疑似毒品（冰毒2.09克，麻古0.83克）中，分别检测出甲基苯丙胺、咖啡因成分。指控认为，被告人王某某的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一、四款的规定，依法应追究其刑事责任。
王某某	王某某	NA	衡山县人民检察院指控，2016年6月1日下午3时左右，戴某某到被告人王某某居住的廉租房位于衡山县开云镇环溪村廉租房1栋3单元303室打游戏。晚上8时许，向某某来到被告人王某某居住的廉租房当场支付了200元钱给王某某购买毒品。之后，向某某、戴某某和王某某一同在王某某居住的廉租房内吸食毒品。2016年6月27日，衡山县公安局民警在岭坡街上进行例行性检查过程中，发现富荣宾馆408房内住宿人员与登记不符，并发现房间内有吸毒工具，遂对住宿人员进行搜查，从王某某身上扣押疑似毒品冰毒7包，疑似红色颗粒麻古6.5粒，粉末状麻古2包。经鉴定，从王某某身上扣押的疑似毒品（冰毒2.09克，麻古0.83克）中，分别检测出甲基苯丙胺、咖啡因成分。指控认为，被告人王某某的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一、四款的规定，依法应追究其刑事责任。
晚上8时	戴某某	NA	衡山县人民检察院指控，2016年6月1日下午3时左右，戴某某到被告人王某某居住的廉租房位于衡山县开云镇环溪村廉租房1栋3单元303室打游戏。晚上8时许，向某某来到被告人王某某居住的廉租房当场支付了200元钱给王某某购买毒品。之后，向某某、戴某某和王某某一同在王某某居住的廉租房内吸食毒品。2016年6月27日，衡山县公安局民警在岭坡街上进行例行性检查过程中，发现富荣宾馆408房内住宿人员与登记不符，并发现房间内有吸毒工具，遂对住宿人员进行搜查，从王某某身上扣押疑似毒品冰毒7包，疑似红色颗粒麻古6.5粒，粉末状麻古2包。经鉴定，从王某某身上扣押的疑似毒品（冰毒2.09克，麻古0.83克）中，分别检测出甲基苯丙胺、咖啡因成分。指控认为，被告人王某某的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一、四款的规定，依法应追究其刑事责任。
相某某	“K粉”	traffic_in	"北海市海城区人民检察院起诉书指控，2016年10月28日12时许""被告人相某某经电话联系后，窜至北海市海城区广东路二运汽车站对面的优觅宾馆附近""贩卖1小包毒品“K粉”(净重0.88克)给莫某""收取毒资100元。交易结束后即被抓获""公安民警在莫某处收缴毒品“K粉”0.88克""在被告人相某某处收缴毒资100元以及联系贩毒所用手机1台。经检验""上述毒品中检验出毒品氯胺酮。"
相某某	莫某	sell_drugs_to	"北海市海城区人民检察院起诉书指控，2016年10月28日12时许""被告人相某某经电话联系后，窜至北海市海城区广东路二运汽车站对面的优觅宾馆附近""贩卖1小包毒品“K粉”(净重0.88克)给莫某""收取毒资100元。交易结束后即被抓获""公安民警在莫某处收缴毒品“K粉”0.88克""在被告人相某某处收缴毒资100元以及联系贩毒所用手机1台。经检验""上述毒品中检验出毒品氯胺酮。"
莫某	北海市海城区广东路二运汽车站对面的优觅宾馆附近	NA	"北海市海城区人民检察院起诉书指控，2016年10月28日12时许""被告人相某某经电话联系后，窜至北海市海城区广东路二运汽车站对面的优觅宾馆附近""贩卖1小包毒品“K粉”(净重0.88克)给莫某""收取毒资100元。交易结束后即被抓获""公安民警在莫某处收缴毒品“K粉”0.88克""在被告人相某某处收缴毒资100元以及联系贩毒所用手机1台。经检验""上述毒品中检验出毒品氯胺酮。"
0.88克	“K粉”	NA	"北海市海城区人民检察院起诉书指控，2016年10月28日12时许""被告人相某某经电话联系后，窜至北海市海城区广东路二运汽车站对面的优觅宾馆附近""贩卖1小包毒品“K粉”(净重0.88克)给莫某""收取毒资100元。交易结束后即被抓获""公安民警在莫某处收缴毒品“K粉”0.88克""在被告人相某某处收缴毒资100元以及联系贩毒所用手机1台。经检验""上述毒品中检验出毒品氯胺酮。"
耿某	孙某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2012年12月17日23时许，被告人耿某与吸毒人员孙某在嘎吉康桑大门口进行毒品交易，交易完成后，被告人耿某准备离开时被抓获，当场从被告人耿某上衣口袋内搜缴黑色塑料袋内白色塑料包装米黄色可疑物二小包及贩卖毒品所得毒资2500元。从吸毒人员孙某处缴获从被告人耿某处购买的装在蓝色芙蓉王烟盒内的可疑物一包。经鉴定，从吸毒人员孙某处缴获的可疑物一包净重4.8943克，从被告人上衣口袋内搜缴可疑物二小包净重0.6330克，均含甲基苯丙胺成分。公诉机关认为，被告人的行为触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，构成贩卖毒品罪，并建议法庭对被告人判处有期徒刑一年至二年，并处相应的罚金。
耿某	孙某	NA	公诉机关指控，2012年12月17日23时许，被告人耿某与吸毒人员孙某在嘎吉康桑大门口进行毒品交易，交易完成后，被告人耿某准备离开时被抓获，当场从被告人耿某上衣口袋内搜缴黑色塑料袋内白色塑料包装米黄色可疑物二小包及贩卖毒品所得毒资2500元。从吸毒人员孙某处缴获从被告人耿某处购买的装在蓝色芙蓉王烟盒内的可疑物一包。经鉴定，从吸毒人员孙某处缴获的可疑物一包净重4.8943克，从被告人上衣口袋内搜缴可疑物二小包净重0.6330克，均含甲基苯丙胺成分。公诉机关认为，被告人的行为触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，构成贩卖毒品罪，并建议法庭对被告人判处有期徒刑一年至二年，并处相应的罚金。
耿某	孙某	NA	公诉机关指控，2012年12月17日23时许，被告人耿某与吸毒人员孙某在嘎吉康桑大门口进行毒品交易，交易完成后，被告人耿某准备离开时被抓获，当场从被告人耿某上衣口袋内搜缴黑色塑料袋内白色塑料包装米黄色可疑物二小包及贩卖毒品所得毒资2500元。从吸毒人员孙某处缴获从被告人耿某处购买的装在蓝色芙蓉王烟盒内的可疑物一包。经鉴定，从吸毒人员孙某处缴获的可疑物一包净重4.8943克，从被告人上衣口袋内搜缴可疑物二小包净重0.6330克，均含甲基苯丙胺成分。公诉机关认为，被告人的行为触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，构成贩卖毒品罪，并建议法庭对被告人判处有期徒刑一年至二年，并处相应的罚金。
梁某	项某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2013年12月8日18时许，被告人梁某在台安县高力房镇烈士陵园附近卖给项某、王某冰毒1.2克，所获毒资人民币400元被其挥霍。2013年12月10日，被告人梁某被公安机关传唤到案。
梁某	王某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2013年12月8日18时许，被告人梁某在台安县高力房镇烈士陵园附近卖给项某、王某冰毒1.2克，所获毒资人民币400元被其挥霍。2013年12月10日，被告人梁某被公安机关传唤到案。
梁某	冰毒	traffic_in	公诉机关指控，2013年12月8日18时许，被告人梁某在台安县高力房镇烈士陵园附近卖给项某、王某冰毒1.2克，所获毒资人民币400元被其挥霍。2013年12月10日，被告人梁某被公安机关传唤到案。
王某	项某	NA	公诉机关指控，2013年12月8日18时许，被告人梁某在台安县高力房镇烈士陵园附近卖给项某、王某冰毒1.2克，所获毒资人民币400元被其挥霍。2013年12月10日，被告人梁某被公安机关传唤到案。
梁某	项某	NA	公诉机关指控，2013年12月8日18时许，被告人梁某在台安县高力房镇烈士陵园附近卖给项某、王某冰毒1.2克，所获毒资人民币400元被其挥霍。2013年12月10日，被告人梁某被公安机关传唤到案。
覃某某	梁某某	sell_drugs_to	公诉机关指控：2012年3月2日15时许，被告人覃某某接到吸毒人员梁某某电话购买毒品“白粉”，双方约定在南宁市竹塘路金花茶公园门前交易。后覃某某携带毒品贩卖给梁某某时被公安人员人赃俱获。公安人员从覃某某处缴获毒资人民币100元，从梁某某处缴获“白粉”一小包（净重0.18克）。经鉴定，从缴获的“白粉”中检出海洛因。
覃某某	“白粉”	traffic_in	公诉机关指控：2012年3月2日15时许，被告人覃某某接到吸毒人员梁某某电话购买毒品“白粉”，双方约定在南宁市竹塘路金花茶公园门前交易。后覃某某携带毒品贩卖给梁某某时被公安人员人赃俱获。公安人员从覃某某处缴获毒资人民币100元，从梁某某处缴获“白粉”一小包（净重0.18克）。经鉴定，从缴获的“白粉”中检出海洛因。
“白粉”	覃某某	NA	公诉机关指控：2012年3月2日15时许，被告人覃某某接到吸毒人员梁某某电话购买毒品“白粉”，双方约定在南宁市竹塘路金花茶公园门前交易。后覃某某携带毒品贩卖给梁某某时被公安人员人赃俱获。公安人员从覃某某处缴获毒资人民币100元，从梁某某处缴获“白粉”一小包（净重0.18克）。经鉴定，从缴获的“白粉”中检出海洛因。
2012年3月2日15时	梁某某	NA	公诉机关指控：2012年3月2日15时许，被告人覃某某接到吸毒人员梁某某电话购买毒品“白粉”，双方约定在南宁市竹塘路金花茶公园门前交易。后覃某某携带毒品贩卖给梁某某时被公安人员人赃俱获。公安人员从覃某某处缴获毒资人民币100元，从梁某某处缴获“白粉”一小包（净重0.18克）。经鉴定，从缴获的“白粉”中检出海洛因。
朱某	陈某	provide_shelter_for	公诉机关指控：2015年3月1日10时许，被告人朱某在自己登记入住的台州市椒江区莫泰168酒店8321房间容留陈某吸食甲基苯丙胺（俗称冰毒）。
冰毒	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控：2015年3月1日10时许，被告人朱某在自己登记入住的台州市椒江区莫泰168酒店8321房间容留陈某吸食甲基苯丙胺（俗称冰毒）。
2015年3月1日10时	朱某	NA	公诉机关指控：2015年3月1日10时许，被告人朱某在自己登记入住的台州市椒江区莫泰168酒店8321房间容留陈某吸食甲基苯丙胺（俗称冰毒）。
索婆	刘某	sell_drugs_to	经审理查明：2014年11月6日16时许，被告人刘某在岳阳市岳化医院南院门口以人民币2000元的价格从“索婆”（身份不明）处购买了4小包约20克甲基苯丙胺（冰毒）用于自己吸食并随身携带。后被告人刘某在岳阳市岳化医院南院门口被公安民警抓获，当场从其身上查获4小包甲基苯丙胺（冰毒）。经鉴定，该4小包甲基苯丙胺（冰毒）净重19.4786克。
索婆	甲基苯丙胺	traffic_in	经审理查明：2014年11月6日16时许，被告人刘某在岳阳市岳化医院南院门口以人民币2000元的价格从“索婆”（身份不明）处购买了4小包约20克甲基苯丙胺（冰毒）用于自己吸食并随身携带。后被告人刘某在岳阳市岳化医院南院门口被公安民警抓获，当场从其身上查获4小包甲基苯丙胺（冰毒）。经鉴定，该4小包甲基苯丙胺（冰毒）净重19.4786克。
刘某	甲基苯丙胺	posess	经审理查明：2014年11月6日16时许，被告人刘某在岳阳市岳化医院南院门口以人民币2000元的价格从“索婆”（身份不明）处购买了4小包约20克甲基苯丙胺（冰毒）用于自己吸食并随身携带。后被告人刘某在岳阳市岳化医院南院门口被公安民警抓获，当场从其身上查获4小包甲基苯丙胺（冰毒）。经鉴定，该4小包甲基苯丙胺（冰毒）净重19.4786克。
冰毒	冰毒	NA	经审理查明：2014年11月6日16时许，被告人刘某在岳阳市岳化医院南院门口以人民币2000元的价格从“索婆”（身份不明）处购买了4小包约20克甲基苯丙胺（冰毒）用于自己吸食并随身携带。后被告人刘某在岳阳市岳化医院南院门口被公安民警抓获，当场从其身上查获4小包甲基苯丙胺（冰毒）。经鉴定，该4小包甲基苯丙胺（冰毒）净重19.4786克。
20克	2014年11月6日16时	NA	经审理查明：2014年11月6日16时许，被告人刘某在岳阳市岳化医院南院门口以人民币2000元的价格从“索婆”（身份不明）处购买了4小包约20克甲基苯丙胺（冰毒）用于自己吸食并随身携带。后被告人刘某在岳阳市岳化医院南院门口被公安民警抓获，当场从其身上查获4小包甲基苯丙胺（冰毒）。经鉴定，该4小包甲基苯丙胺（冰毒）净重19.4786克。
杨某某	杨某富	provide_shelter_for	经审理查明：2014年10月9日至同月15日期间，被告人杨某某在其居住的位于潮南区司马浦镇龙腾宾馆职工宿舍401号房间中，先后3次容留吸毒人员杨某富吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。
甲基苯丙胺	2014年10月9日至同月15日期间	NA	经审理查明：2014年10月9日至同月15日期间，被告人杨某某在其居住的位于潮南区司马浦镇龙腾宾馆职工宿舍401号房间中，先后3次容留吸毒人员杨某富吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。
甲基苯丙胺	潮南区司马浦镇龙腾宾馆职工宿舍401号房间中	NA	经审理查明：2014年10月9日至同月15日期间，被告人杨某某在其居住的位于潮南区司马浦镇龙腾宾馆职工宿舍401号房间中，先后3次容留吸毒人员杨某富吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。
包某	刁某	provide_shelter_for	黑龙江省建三江农垦区人民检察院指控：被告人包某于2016年8月、9月，两次在自己家中容留刁某共同吸食甲基苯丙胺，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。案发后被告人包某如实供述自己犯罪事实，系坦白，同时适用《中华人民共和国刑法》第六十七条第三款。公诉机关对上述指控提供了相关证据。被告人对上述指控不持异议，无辩解。
包某	甲基苯丙胺	NA	黑龙江省建三江农垦区人民检察院指控：被告人包某于2016年8月、9月，两次在自己家中容留刁某共同吸食甲基苯丙胺，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。案发后被告人包某如实供述自己犯罪事实，系坦白，同时适用《中华人民共和国刑法》第六十七条第三款。公诉机关对上述指控提供了相关证据。被告人对上述指控不持异议，无辩解。
包某	刁某	NA	黑龙江省建三江农垦区人民检察院指控：被告人包某于2016年8月、9月，两次在自己家中容留刁某共同吸食甲基苯丙胺，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。案发后被告人包某如实供述自己犯罪事实，系坦白，同时适用《中华人民共和国刑法》第六十七条第三款。公诉机关对上述指控提供了相关证据。被告人对上述指控不持异议，无辩解。
黄雄	甲基苯丙胺	posess	经审理查明，2015年3月26日10时许，公安机关在南昌市某小区被告人黄雄的家中查获并扣押甲基苯丙胺（冰毒）58.61克、甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）0.95克，并将黄雄当场抓获归案。
甲基苯丙胺	麻古	NA	经审理查明，2015年3月26日10时许，公安机关在南昌市某小区被告人黄雄的家中查获并扣押甲基苯丙胺（冰毒）58.61克、甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）0.95克，并将黄雄当场抓获归案。
0.95克	南昌市	NA	经审理查明，2015年3月26日10时许，公安机关在南昌市某小区被告人黄雄的家中查获并扣押甲基苯丙胺（冰毒）58.61克、甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）0.95克，并将黄雄当场抓获归案。
胡修忠	刘某某	sell_drugs_to	经审理查明，被告人胡修忠于2015年1月13日21时许，通过电话联系与刘某某达成贩卖10克甲基苯丙胺（冰毒）和20颗甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）的协议，双方约定交易价格人民币2200元，由被告人胡修忠将毒品送至重庆市渝中区菜园坝美渝酒店1908房间。同月14日凌晨0时10分许，被告人胡修忠在交易地点美渝酒店大厅，欲乘电梯上楼将携带的毒品贩卖给刘某某时，被公安机关当场捉获。民警从被告人胡修忠身上查获欲交易的三包净重分别为4.9克、4.82克和0.7克共计10.42克的甲基苯丙胺，及两包净重分别为2克和0.2克的甲基苯丙胺片剂。被告人胡修忠到案后如实供述了上述犯罪事实。
胡修忠	甲基苯丙胺	traffic_in	经审理查明，被告人胡修忠于2015年1月13日21时许，通过电话联系与刘某某达成贩卖10克甲基苯丙胺（冰毒）和20颗甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）的协议，双方约定交易价格人民币2200元，由被告人胡修忠将毒品送至重庆市渝中区菜园坝美渝酒店1908房间。同月14日凌晨0时10分许，被告人胡修忠在交易地点美渝酒店大厅，欲乘电梯上楼将携带的毒品贩卖给刘某某时，被公安机关当场捉获。民警从被告人胡修忠身上查获欲交易的三包净重分别为4.9克、4.82克和0.7克共计10.42克的甲基苯丙胺，及两包净重分别为2克和0.2克的甲基苯丙胺片剂。被告人胡修忠到案后如实供述了上述犯罪事实。
胡修忠	冰毒	traffic_in	经审理查明，被告人胡修忠于2015年1月13日21时许，通过电话联系与刘某某达成贩卖10克甲基苯丙胺（冰毒）和20颗甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）的协议，双方约定交易价格人民币2200元，由被告人胡修忠将毒品送至重庆市渝中区菜园坝美渝酒店1908房间。同月14日凌晨0时10分许，被告人胡修忠在交易地点美渝酒店大厅，欲乘电梯上楼将携带的毒品贩卖给刘某某时，被公安机关当场捉获。民警从被告人胡修忠身上查获欲交易的三包净重分别为4.9克、4.82克和0.7克共计10.42克的甲基苯丙胺，及两包净重分别为2克和0.2克的甲基苯丙胺片剂。被告人胡修忠到案后如实供述了上述犯罪事实。
胡修忠	甲基苯丙胺片剂	traffic_in	经审理查明，被告人胡修忠于2015年1月13日21时许，通过电话联系与刘某某达成贩卖10克甲基苯丙胺（冰毒）和20颗甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）的协议，双方约定交易价格人民币2200元，由被告人胡修忠将毒品送至重庆市渝中区菜园坝美渝酒店1908房间。同月14日凌晨0时10分许，被告人胡修忠在交易地点美渝酒店大厅，欲乘电梯上楼将携带的毒品贩卖给刘某某时，被公安机关当场捉获。民警从被告人胡修忠身上查获欲交易的三包净重分别为4.9克、4.82克和0.7克共计10.42克的甲基苯丙胺，及两包净重分别为2克和0.2克的甲基苯丙胺片剂。被告人胡修忠到案后如实供述了上述犯罪事实。
胡修忠	麻古	traffic_in	经审理查明，被告人胡修忠于2015年1月13日21时许，通过电话联系与刘某某达成贩卖10克甲基苯丙胺（冰毒）和20颗甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）的协议，双方约定交易价格人民币2200元，由被告人胡修忠将毒品送至重庆市渝中区菜园坝美渝酒店1908房间。同月14日凌晨0时10分许，被告人胡修忠在交易地点美渝酒店大厅，欲乘电梯上楼将携带的毒品贩卖给刘某某时，被公安机关当场捉获。民警从被告人胡修忠身上查获欲交易的三包净重分别为4.9克、4.82克和0.7克共计10.42克的甲基苯丙胺，及两包净重分别为2克和0.2克的甲基苯丙胺片剂。被告人胡修忠到案后如实供述了上述犯罪事实。
2015年1月13日21时	2克	NA	经审理查明，被告人胡修忠于2015年1月13日21时许，通过电话联系与刘某某达成贩卖10克甲基苯丙胺（冰毒）和20颗甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）的协议，双方约定交易价格人民币2200元，由被告人胡修忠将毒品送至重庆市渝中区菜园坝美渝酒店1908房间。同月14日凌晨0时10分许，被告人胡修忠在交易地点美渝酒店大厅，欲乘电梯上楼将携带的毒品贩卖给刘某某时，被公安机关当场捉获。民警从被告人胡修忠身上查获欲交易的三包净重分别为4.9克、4.82克和0.7克共计10.42克的甲基苯丙胺，及两包净重分别为2克和0.2克的甲基苯丙胺片剂。被告人胡修忠到案后如实供述了上述犯罪事实。
2克	10克	NA	经审理查明，被告人胡修忠于2015年1月13日21时许，通过电话联系与刘某某达成贩卖10克甲基苯丙胺（冰毒）和20颗甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）的协议，双方约定交易价格人民币2200元，由被告人胡修忠将毒品送至重庆市渝中区菜园坝美渝酒店1908房间。同月14日凌晨0时10分许，被告人胡修忠在交易地点美渝酒店大厅，欲乘电梯上楼将携带的毒品贩卖给刘某某时，被公安机关当场捉获。民警从被告人胡修忠身上查获欲交易的三包净重分别为4.9克、4.82克和0.7克共计10.42克的甲基苯丙胺，及两包净重分别为2克和0.2克的甲基苯丙胺片剂。被告人胡修忠到案后如实供述了上述犯罪事实。
代某	谢某	sell_drugs_to	公诉机关指控：2012年12月24日18时许，被告人代某在贵阳市花溪区朝阳村35号3号住宅楼过道上以200元的价格将0.2克海洛因贩卖给谢某时被公安民警抓获，0.2克海洛因被当场收缴，后又从被告人代某身上搜出海洛因0.3克。
代某	海洛因	traffic_in	公诉机关指控：2012年12月24日18时许，被告人代某在贵阳市花溪区朝阳村35号3号住宅楼过道上以200元的价格将0.2克海洛因贩卖给谢某时被公安民警抓获，0.2克海洛因被当场收缴，后又从被告人代某身上搜出海洛因0.3克。
贵阳市花溪区朝阳村35号3号住宅	海洛因	NA	公诉机关指控：2012年12月24日18时许，被告人代某在贵阳市花溪区朝阳村35号3号住宅楼过道上以200元的价格将0.2克海洛因贩卖给谢某时被公安民警抓获，0.2克海洛因被当场收缴，后又从被告人代某身上搜出海洛因0.3克。
2012年12月24日18时	海洛因	NA	公诉机关指控：2012年12月24日18时许，被告人代某在贵阳市花溪区朝阳村35号3号住宅楼过道上以200元的价格将0.2克海洛因贩卖给谢某时被公安民警抓获，0.2克海洛因被当场收缴，后又从被告人代某身上搜出海洛因0.3克。
王某	冰毒	traffic_in	经审理查明，2014年12月12日上午9时30分许，被告人王某经事先电话联系，至宁波市鄞州区集士港镇卫生院门口，将一小包冰毒（净重0.93克）以人民币300元价格贩卖给杨某，交易完成后被民警当场抓获。经鉴定，上述毒品检出甲基苯丙胺成份。
王某	杨某	sell_drugs_to	经审理查明，2014年12月12日上午9时30分许，被告人王某经事先电话联系，至宁波市鄞州区集士港镇卫生院门口，将一小包冰毒（净重0.93克）以人民币300元价格贩卖给杨某，交易完成后被民警当场抓获。经鉴定，上述毒品检出甲基苯丙胺成份。
宁波市鄞州区集士港镇卫生院	冰毒	NA	经审理查明，2014年12月12日上午9时30分许，被告人王某经事先电话联系，至宁波市鄞州区集士港镇卫生院门口，将一小包冰毒（净重0.93克）以人民币300元价格贩卖给杨某，交易完成后被民警当场抓获。经鉴定，上述毒品检出甲基苯丙胺成份。
2014年12月12日上午9时30分	冰毒	NA	经审理查明，2014年12月12日上午9时30分许，被告人王某经事先电话联系，至宁波市鄞州区集士港镇卫生院门口，将一小包冰毒（净重0.93克）以人民币300元价格贩卖给杨某，交易完成后被民警当场抓获。经鉴定，上述毒品检出甲基苯丙胺成份。
蒋某某	甲基苯丙胺	posess	无锡市滨湖区人民检察院指控：被告人蒋某某于2014年9月4日20时许，在本市崇安区新开河小区15号门口，被公安机关抓获，并从其身上查获甲基苯丙胺（冰毒）36.94克。
崇安区新开河	甲基苯丙胺	NA	无锡市滨湖区人民检察院指控：被告人蒋某某于2014年9月4日20时许，在本市崇安区新开河小区15号门口，被公安机关抓获，并从其身上查获甲基苯丙胺（冰毒）36.94克。
蒋某某	崇安区新开河	NA	无锡市滨湖区人民检察院指控：被告人蒋某某于2014年9月4日20时许，在本市崇安区新开河小区15号门口，被公安机关抓获，并从其身上查获甲基苯丙胺（冰毒）36.94克。
杨永弟	冰毒	posess	重庆市江北区人民检察院指控，2014年5月22日10时许，民警在被告人杨永弟居住的位于重庆市江北区中兴段的家中，查获合计净重53.23克的冰毒5包及净重0.09克的麻古1颗。杨永弟亦被民警捉获。经鉴定，从缴获的冰毒及麻古中均检出甲基苯丙胺。公诉机关当庭举示了相应证据证明其指控，并据此认为杨永弟的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条的规定，已构成非法持有毒品罪，提请对杨永弟依法判处。
杨永弟	麻古	posess	重庆市江北区人民检察院指控，2014年5月22日10时许，民警在被告人杨永弟居住的位于重庆市江北区中兴段的家中，查获合计净重53.23克的冰毒5包及净重0.09克的麻古1颗。杨永弟亦被民警捉获。经鉴定，从缴获的冰毒及麻古中均检出甲基苯丙胺。公诉机关当庭举示了相应证据证明其指控，并据此认为杨永弟的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条的规定，已构成非法持有毒品罪，提请对杨永弟依法判处。
0.09克	甲基苯丙胺	NA	重庆市江北区人民检察院指控，2014年5月22日10时许，民警在被告人杨永弟居住的位于重庆市江北区中兴段的家中，查获合计净重53.23克的冰毒5包及净重0.09克的麻古1颗。杨永弟亦被民警捉获。经鉴定，从缴获的冰毒及麻古中均检出甲基苯丙胺。公诉机关当庭举示了相应证据证明其指控，并据此认为杨永弟的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条的规定，已构成非法持有毒品罪，提请对杨永弟依法判处。
杨永弟	53.23克	NA	重庆市江北区人民检察院指控，2014年5月22日10时许，民警在被告人杨永弟居住的位于重庆市江北区中兴段的家中，查获合计净重53.23克的冰毒5包及净重0.09克的麻古1颗。杨永弟亦被民警捉获。经鉴定，从缴获的冰毒及麻古中均检出甲基苯丙胺。公诉机关当庭举示了相应证据证明其指控，并据此认为杨永弟的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条的规定，已构成非法持有毒品罪，提请对杨永弟依法判处。
闫某	宋某某	provide_shelter_for	经审理查明，1、被告人闫某于2014年12月一天的凌晨，在其位于莱阳市城厢街道办事处东关村的租房处容留宋某某、徐卫国吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
闫某	徐卫国	provide_shelter_for	经审理查明，1、被告人闫某于2014年12月一天的凌晨，在其位于莱阳市城厢街道办事处东关村的租房处容留宋某某、徐卫国吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
莱阳市城厢街道办事处东关村的租房处	闫某	NA	经审理查明，1、被告人闫某于2014年12月一天的凌晨，在其位于莱阳市城厢街道办事处东关村的租房处容留宋某某、徐卫国吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
甲基苯丙胺	莱阳市城厢街道办事处东关村的租房处	NA	经审理查明，1、被告人闫某于2014年12月一天的凌晨，在其位于莱阳市城厢街道办事处东关村的租房处容留宋某某、徐卫国吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
喻某	黄某	sell_drugs_to	经审理查明：2014年6月至8月期间，被告人喻某经事先电话联系后，在无锡市新区南星苑六区380号、泰伯花园一期南门等地附近，向黄某、杨某贩卖毒品6次，计贩卖甲基苯丙胺约1.8克。具体事实如下：
喻某	杨某	sell_drugs_to	经审理查明：2014年6月至8月期间，被告人喻某经事先电话联系后，在无锡市新区南星苑六区380号、泰伯花园一期南门等地附近，向黄某、杨某贩卖毒品6次，计贩卖甲基苯丙胺约1.8克。具体事实如下：
喻某	甲基苯丙胺	traffic_in	经审理查明：2014年6月至8月期间，被告人喻某经事先电话联系后，在无锡市新区南星苑六区380号、泰伯花园一期南门等地附近，向黄某、杨某贩卖毒品6次，计贩卖甲基苯丙胺约1.8克。具体事实如下：
无锡市新区南星苑六区380号、泰伯花园一期南门等地	甲基苯丙胺	NA	经审理查明：2014年6月至8月期间，被告人喻某经事先电话联系后，在无锡市新区南星苑六区380号、泰伯花园一期南门等地附近，向黄某、杨某贩卖毒品6次，计贩卖甲基苯丙胺约1.8克。具体事实如下：
甲基苯丙胺	1.8克	NA	经审理查明：2014年6月至8月期间，被告人喻某经事先电话联系后，在无锡市新区南星苑六区380号、泰伯花园一期南门等地附近，向黄某、杨某贩卖毒品6次，计贩卖甲基苯丙胺约1.8克。具体事实如下：
郑某	苏某某	sell_drugs_to	经审理查明，2016年9月6日20时许，被告人郑某在嘉峪关市某某园B7栋1单元512号家中向苏某某贩卖净重0.14克的毒品海洛因2包，被当场抓获，后民警又从屋内缴获毒品海洛因19包，净重4.66克。经鉴定，从扣押的毒品疑似物中均检出海洛因成分。
郑某	海洛因	traffic_in	经审理查明，2016年9月6日20时许，被告人郑某在嘉峪关市某某园B7栋1单元512号家中向苏某某贩卖净重0.14克的毒品海洛因2包，被当场抓获，后民警又从屋内缴获毒品海洛因19包，净重4.66克。经鉴定，从扣押的毒品疑似物中均检出海洛因成分。
海洛因	海洛因	NA	经审理查明，2016年9月6日20时许，被告人郑某在嘉峪关市某某园B7栋1单元512号家中向苏某某贩卖净重0.14克的毒品海洛因2包，被当场抓获，后民警又从屋内缴获毒品海洛因19包，净重4.66克。经鉴定，从扣押的毒品疑似物中均检出海洛因成分。
2016年9月6日20时	海洛因	NA	经审理查明，2016年9月6日20时许，被告人郑某在嘉峪关市某某园B7栋1单元512号家中向苏某某贩卖净重0.14克的毒品海洛因2包，被当场抓获，后民警又从屋内缴获毒品海洛因19包，净重4.66克。经鉴定，从扣押的毒品疑似物中均检出海洛因成分。
任某	冰毒	traffic_in	湖南省岳阳市人民检察院指控，2010年6月至2010年7月，被告人任某共贩卖毒品冰毒400克，毒品麻古19克。
任某	麻古	traffic_in	湖南省岳阳市人民检察院指控，2010年6月至2010年7月，被告人任某共贩卖毒品冰毒400克，毒品麻古19克。
19克	任某	NA	湖南省岳阳市人民检察院指控，2010年6月至2010年7月，被告人任某共贩卖毒品冰毒400克，毒品麻古19克。
400克	19克	NA	湖南省岳阳市人民检察院指控，2010年6月至2010年7月，被告人任某共贩卖毒品冰毒400克，毒品麻古19克。
魏某	易某	sell_drugs_to	经审理查明，2015年3月26日2时许，被告人魏某经电话联系后，在珠海市某电影院附近，以人民币1000元的价格将一小包毒品贩卖给易某，交易完成后被公安民警当场查获。民警从被告人魏某身上查获毒资人民币1000元以及联系贩卖毒品用的手机一部，从购毒人易某身上查获刚购买的一小包白色晶体粉末状物质（经鉴定，检出氯胺酮成份，净重8.35克）。
魏某	氯胺酮	traffic_in	经审理查明，2015年3月26日2时许，被告人魏某经电话联系后，在珠海市某电影院附近，以人民币1000元的价格将一小包毒品贩卖给易某，交易完成后被公安民警当场查获。民警从被告人魏某身上查获毒资人民币1000元以及联系贩卖毒品用的手机一部，从购毒人易某身上查获刚购买的一小包白色晶体粉末状物质（经鉴定，检出氯胺酮成份，净重8.35克）。
魏某	珠海市某电影院	NA	经审理查明，2015年3月26日2时许，被告人魏某经电话联系后，在珠海市某电影院附近，以人民币1000元的价格将一小包毒品贩卖给易某，交易完成后被公安民警当场查获。民警从被告人魏某身上查获毒资人民币1000元以及联系贩卖毒品用的手机一部，从购毒人易某身上查获刚购买的一小包白色晶体粉末状物质（经鉴定，检出氯胺酮成份，净重8.35克）。
魏某	易某	NA	经审理查明，2015年3月26日2时许，被告人魏某经电话联系后，在珠海市某电影院附近，以人民币1000元的价格将一小包毒品贩卖给易某，交易完成后被公安民警当场查获。民警从被告人魏某身上查获毒资人民币1000元以及联系贩卖毒品用的手机一部，从购毒人易某身上查获刚购买的一小包白色晶体粉末状物质（经鉴定，检出氯胺酮成份，净重8.35克）。
樊某	甲基苯丙胺	posess	上海市宝山区人民检察院指控，2009年10月25日23时许，被告人樊某携带33.3克毒品甲基苯丙胺，在本区虎林路某宾馆门口处，被公安人员查获。
虎林路	樊某	NA	上海市宝山区人民检察院指控，2009年10月25日23时许，被告人樊某携带33.3克毒品甲基苯丙胺，在本区虎林路某宾馆门口处，被公安人员查获。
虎林路	甲基苯丙胺	NA	上海市宝山区人民检察院指控，2009年10月25日23时许，被告人樊某携带33.3克毒品甲基苯丙胺，在本区虎林路某宾馆门口处，被公安人员查获。
张某	袁某	sell_drugs_to	经审理查明：被告人张某于2014年12月初的一天17时许，在无锡市北塘区惠景家园9号403室门口，向袁某贩卖毒品海洛因0.2克。被告人张某于2014年12月15日19时许，在无锡市北塘区惠景家园小区惠钱路出入口西侧，向袁某贩卖毒品海洛因0.3克。
张某	海洛因	traffic_in	经审理查明：被告人张某于2014年12月初的一天17时许，在无锡市北塘区惠景家园9号403室门口，向袁某贩卖毒品海洛因0.2克。被告人张某于2014年12月15日19时许，在无锡市北塘区惠景家园小区惠钱路出入口西侧，向袁某贩卖毒品海洛因0.3克。
张某	袁某	sell_drugs_to	经审理查明：被告人张某于2014年12月初的一天17时许，在无锡市北塘区惠景家园9号403室门口，向袁某贩卖毒品海洛因0.2克。被告人张某于2014年12月15日19时许，在无锡市北塘区惠景家园小区惠钱路出入口西侧，向袁某贩卖毒品海洛因0.3克。
张某	海洛因	traffic_in	经审理查明：被告人张某于2014年12月初的一天17时许，在无锡市北塘区惠景家园9号403室门口，向袁某贩卖毒品海洛因0.2克。被告人张某于2014年12月15日19时许，在无锡市北塘区惠景家园小区惠钱路出入口西侧，向袁某贩卖毒品海洛因0.3克。
2014年12月初的一天17时	海洛因	NA	经审理查明：被告人张某于2014年12月初的一天17时许，在无锡市北塘区惠景家园9号403室门口，向袁某贩卖毒品海洛因0.2克。被告人张某于2014年12月15日19时许，在无锡市北塘区惠景家园小区惠钱路出入口西侧，向袁某贩卖毒品海洛因0.3克。
2014年12月初的一天17时	海洛因	NA	经审理查明：被告人张某于2014年12月初的一天17时许，在无锡市北塘区惠景家园9号403室门口，向袁某贩卖毒品海洛因0.2克。被告人张某于2014年12月15日19时许，在无锡市北塘区惠景家园小区惠钱路出入口西侧，向袁某贩卖毒品海洛因0.3克。
李某某	甲基苯丙胺	posess	上海市浦东新区人民检察院指控，2010年8月18日晚，被告人李某某在上海市浦东新区大道站路94弄252号底楼楼道口被公安机关搜出身上6包甲基苯丙胺共14.38克。后公安机关又从该号502室其住处搜出16包甲基苯丙胺共289.64。公诉机关当庭讯宣读了证人陈某某1、张某某、吴某某、郑某、陈某某的证言、扣押物品清单、称重记录、毒品检验报告、收缴毒品单据、房屋租赁协议、及释放证明书、案发经过、被告人李某某的庭前供述、出示了相关照片等证据以证实上述指控。公诉机关认为被告人李某某明知是毒品而非法持有且数量达到304.02克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十八条，应以非法持有毒品罪追究刑事责任。被告人李某某系累犯，应当依法从重处罚，建议对其判处十年以上有期徒刑，并处罚金。
李某某	郑某	NA	上海市浦东新区人民检察院指控，2010年8月18日晚，被告人李某某在上海市浦东新区大道站路94弄252号底楼楼道口被公安机关搜出身上6包甲基苯丙胺共14.38克。后公安机关又从该号502室其住处搜出16包甲基苯丙胺共289.64。公诉机关当庭讯宣读了证人陈某某1、张某某、吴某某、郑某、陈某某的证言、扣押物品清单、称重记录、毒品检验报告、收缴毒品单据、房屋租赁协议、及释放证明书、案发经过、被告人李某某的庭前供述、出示了相关照片等证据以证实上述指控。公诉机关认为被告人李某某明知是毒品而非法持有且数量达到304.02克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十八条，应以非法持有毒品罪追究刑事责任。被告人李某某系累犯，应当依法从重处罚，建议对其判处十年以上有期徒刑，并处罚金。
吴某某	李某某	NA	上海市浦东新区人民检察院指控，2010年8月18日晚，被告人李某某在上海市浦东新区大道站路94弄252号底楼楼道口被公安机关搜出身上6包甲基苯丙胺共14.38克。后公安机关又从该号502室其住处搜出16包甲基苯丙胺共289.64。公诉机关当庭讯宣读了证人陈某某1、张某某、吴某某、郑某、陈某某的证言、扣押物品清单、称重记录、毒品检验报告、收缴毒品单据、房屋租赁协议、及释放证明书、案发经过、被告人李某某的庭前供述、出示了相关照片等证据以证实上述指控。公诉机关认为被告人李某某明知是毒品而非法持有且数量达到304.02克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十八条，应以非法持有毒品罪追究刑事责任。被告人李某某系累犯，应当依法从重处罚，建议对其判处十年以上有期徒刑，并处罚金。
龚某	周某	provide_shelter_for	湘乡市人民检察院指控：2016年9月至10月期间，被告人龚某在其与父母居住的湘乡市望春门办事处环保局家属院1栋201号房内多次容留吸毒人员周某、龙某吸食甲基苯丙胺。
龚某	龙某	provide_shelter_for	湘乡市人民检察院指控：2016年9月至10月期间，被告人龚某在其与父母居住的湘乡市望春门办事处环保局家属院1栋201号房内多次容留吸毒人员周某、龙某吸食甲基苯丙胺。
2016年9月	湘乡市望春门办事处环保局家属院1栋201号	NA	湘乡市人民检察院指控：2016年9月至10月期间，被告人龚某在其与父母居住的湘乡市望春门办事处环保局家属院1栋201号房内多次容留吸毒人员周某、龙某吸食甲基苯丙胺。
2016年9月	甲基苯丙胺	NA	湘乡市人民检察院指控：2016年9月至10月期间，被告人龚某在其与父母居住的湘乡市望春门办事处环保局家属院1栋201号房内多次容留吸毒人员周某、龙某吸食甲基苯丙胺。
张某某	秦某	sell_drugs_to	桂林市秀峰区人民检察院指控：2009年11月18日12时许，被告人张某某在桂林市东安街卖给秦某毒品1小包（重12.4克，经鉴定检出氯胺酮成分，已上交），得款人民币800元，交易完毕后二人欲离开时，被公安人员抓获。公诉机关提交了下列证据：证人秦某、曾某某的证言；辨认照片、扣押物品清单及上交毒品登记单、抓获经过、户籍证明等书证；毒品检验鉴定书及通知书和被告人张某某的供述。公诉机关认为，被告人张某某明知是毒品氯胺酮仍予以贩卖，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。
张某某	氯胺酮	traffic_in	桂林市秀峰区人民检察院指控：2009年11月18日12时许，被告人张某某在桂林市东安街卖给秦某毒品1小包（重12.4克，经鉴定检出氯胺酮成分，已上交），得款人民币800元，交易完毕后二人欲离开时，被公安人员抓获。公诉机关提交了下列证据：证人秦某、曾某某的证言；辨认照片、扣押物品清单及上交毒品登记单、抓获经过、户籍证明等书证；毒品检验鉴定书及通知书和被告人张某某的供述。公诉机关认为，被告人张某某明知是毒品氯胺酮仍予以贩卖，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。
曾某某	氯胺酮	NA	桂林市秀峰区人民检察院指控：2009年11月18日12时许，被告人张某某在桂林市东安街卖给秦某毒品1小包（重12.4克，经鉴定检出氯胺酮成分，已上交），得款人民币800元，交易完毕后二人欲离开时，被公安人员抓获。公诉机关提交了下列证据：证人秦某、曾某某的证言；辨认照片、扣押物品清单及上交毒品登记单、抓获经过、户籍证明等书证；毒品检验鉴定书及通知书和被告人张某某的供述。公诉机关认为，被告人张某某明知是毒品氯胺酮仍予以贩卖，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。
秦某	张某某	NA	桂林市秀峰区人民检察院指控：2009年11月18日12时许，被告人张某某在桂林市东安街卖给秦某毒品1小包（重12.4克，经鉴定检出氯胺酮成分，已上交），得款人民币800元，交易完毕后二人欲离开时，被公安人员抓获。公诉机关提交了下列证据：证人秦某、曾某某的证言；辨认照片、扣押物品清单及上交毒品登记单、抓获经过、户籍证明等书证；毒品检验鉴定书及通知书和被告人张某某的供述。公诉机关认为，被告人张某某明知是毒品氯胺酮仍予以贩卖，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。
梁某某	梁某甲	provide_shelter_for	公诉机关指控：2015年5月的一天，被告人梁某某在位于阳西县织篢镇工业区附近果园的房子内，分别6次容留吸毒人员梁某甲吸食毒品海洛因。2015年5月的一天，被告人梁某某在位于阳西县工业园路边的由被告人梁某某驾驶的一辆车牌号为粤QPP713的黑色大众小汽车内，容留吸毒人员梁某甲吸食毒品海洛因。
梁某某	梁某甲	provide_shelter_for	公诉机关指控：2015年5月的一天，被告人梁某某在位于阳西县织篢镇工业区附近果园的房子内，分别6次容留吸毒人员梁某甲吸食毒品海洛因。2015年5月的一天，被告人梁某某在位于阳西县工业园路边的由被告人梁某某驾驶的一辆车牌号为粤QPP713的黑色大众小汽车内，容留吸毒人员梁某甲吸食毒品海洛因。
梁某某	2015年5月的一天	NA	公诉机关指控：2015年5月的一天，被告人梁某某在位于阳西县织篢镇工业区附近果园的房子内，分别6次容留吸毒人员梁某甲吸食毒品海洛因。2015年5月的一天，被告人梁某某在位于阳西县工业园路边的由被告人梁某某驾驶的一辆车牌号为粤QPP713的黑色大众小汽车内，容留吸毒人员梁某甲吸食毒品海洛因。
海洛因	梁某某	NA	公诉机关指控：2015年5月的一天，被告人梁某某在位于阳西县织篢镇工业区附近果园的房子内，分别6次容留吸毒人员梁某甲吸食毒品海洛因。2015年5月的一天，被告人梁某某在位于阳西县工业园路边的由被告人梁某某驾驶的一辆车牌号为粤QPP713的黑色大众小汽车内，容留吸毒人员梁某甲吸食毒品海洛因。
李某	冰毒	traffic_in	长沙市开福区人民检察院指控，2013年3月15日15时许，被告人李某在长沙市开福区如家酒店1912房，将一小包冰毒贩卖给吸毒人员缪某某时被公安人员查获，并在被告人李某的身上收缴白色晶体状物体一包。经鉴定，收缴的白色晶体净重0.05克中检出甲基苯丙胺成分。
李某	缪某某	sell_drugs_to	长沙市开福区人民检察院指控，2013年3月15日15时许，被告人李某在长沙市开福区如家酒店1912房，将一小包冰毒贩卖给吸毒人员缪某某时被公安人员查获，并在被告人李某的身上收缴白色晶体状物体一包。经鉴定，收缴的白色晶体净重0.05克中检出甲基苯丙胺成分。
长沙市开福区如家酒店1912房	0.05克	NA	长沙市开福区人民检察院指控，2013年3月15日15时许，被告人李某在长沙市开福区如家酒店1912房，将一小包冰毒贩卖给吸毒人员缪某某时被公安人员查获，并在被告人李某的身上收缴白色晶体状物体一包。经鉴定，收缴的白色晶体净重0.05克中检出甲基苯丙胺成分。
甲基苯丙胺	2013年3月15日15时	NA	长沙市开福区人民检察院指控，2013年3月15日15时许，被告人李某在长沙市开福区如家酒店1912房，将一小包冰毒贩卖给吸毒人员缪某某时被公安人员查获，并在被告人李某的身上收缴白色晶体状物体一包。经鉴定，收缴的白色晶体净重0.05克中检出甲基苯丙胺成分。
杨某	杨某某	provide_shelter_for	公诉机关指控：2015年7月17日，被告人杨某使用自己的户口册在本县芷江镇和平路桦誉宾馆开228号房间，7月23日凌晨，被告人杨某在该房间容留杨某某、张某、刘某吸食甲基苯丙胺（冰毒），当日10时许，4人在桦誉宾馆228号房间被本县公安民警查获。
杨某	张某	provide_shelter_for	公诉机关指控：2015年7月17日，被告人杨某使用自己的户口册在本县芷江镇和平路桦誉宾馆开228号房间，7月23日凌晨，被告人杨某在该房间容留杨某某、张某、刘某吸食甲基苯丙胺（冰毒），当日10时许，4人在桦誉宾馆228号房间被本县公安民警查获。
杨某	刘某	provide_shelter_for	公诉机关指控：2015年7月17日，被告人杨某使用自己的户口册在本县芷江镇和平路桦誉宾馆开228号房间，7月23日凌晨，被告人杨某在该房间容留杨某某、张某、刘某吸食甲基苯丙胺（冰毒），当日10时许，4人在桦誉宾馆228号房间被本县公安民警查获。
杨某	张某	NA	公诉机关指控：2015年7月17日，被告人杨某使用自己的户口册在本县芷江镇和平路桦誉宾馆开228号房间，7月23日凌晨，被告人杨某在该房间容留杨某某、张某、刘某吸食甲基苯丙胺（冰毒），当日10时许，4人在桦誉宾馆228号房间被本县公安民警查获。
当日10时许	7月23日凌晨	NA	公诉机关指控：2015年7月17日，被告人杨某使用自己的户口册在本县芷江镇和平路桦誉宾馆开228号房间，7月23日凌晨，被告人杨某在该房间容留杨某某、张某、刘某吸食甲基苯丙胺（冰毒），当日10时许，4人在桦誉宾馆228号房间被本县公安民警查获。
李桃林	梁某某	sell_drugs_to	阳泉市矿区人民检察院指控：2014年4月份以来，被告人李桃林多次在其居住的矿区一矿桥南x-x-x号家中及其居住附近，以每小包毒品100元至200元不等的价格向吸毒人员梁某某、王某某、刘某某、张某甲、张某乙等人出售毒品。2014年4月24日矿区公安分局在李桃林住处查获可疑毒品七包、一小撮。经阳泉市公安局司法鉴定中心检验，检出海洛因成分，净重3.28克。
李桃林	王某某	sell_drugs_to	阳泉市矿区人民检察院指控：2014年4月份以来，被告人李桃林多次在其居住的矿区一矿桥南x-x-x号家中及其居住附近，以每小包毒品100元至200元不等的价格向吸毒人员梁某某、王某某、刘某某、张某甲、张某乙等人出售毒品。2014年4月24日矿区公安分局在李桃林住处查获可疑毒品七包、一小撮。经阳泉市公安局司法鉴定中心检验，检出海洛因成分，净重3.28克。
李桃林	刘某某	sell_drugs_to	阳泉市矿区人民检察院指控：2014年4月份以来，被告人李桃林多次在其居住的矿区一矿桥南x-x-x号家中及其居住附近，以每小包毒品100元至200元不等的价格向吸毒人员梁某某、王某某、刘某某、张某甲、张某乙等人出售毒品。2014年4月24日矿区公安分局在李桃林住处查获可疑毒品七包、一小撮。经阳泉市公安局司法鉴定中心检验，检出海洛因成分，净重3.28克。
李桃林	张某甲	sell_drugs_to	阳泉市矿区人民检察院指控：2014年4月份以来，被告人李桃林多次在其居住的矿区一矿桥南x-x-x号家中及其居住附近，以每小包毒品100元至200元不等的价格向吸毒人员梁某某、王某某、刘某某、张某甲、张某乙等人出售毒品。2014年4月24日矿区公安分局在李桃林住处查获可疑毒品七包、一小撮。经阳泉市公安局司法鉴定中心检验，检出海洛因成分，净重3.28克。
李桃林	张某乙	sell_drugs_to	阳泉市矿区人民检察院指控：2014年4月份以来，被告人李桃林多次在其居住的矿区一矿桥南x-x-x号家中及其居住附近，以每小包毒品100元至200元不等的价格向吸毒人员梁某某、王某某、刘某某、张某甲、张某乙等人出售毒品。2014年4月24日矿区公安分局在李桃林住处查获可疑毒品七包、一小撮。经阳泉市公安局司法鉴定中心检验，检出海洛因成分，净重3.28克。
王某某	李桃林	NA	阳泉市矿区人民检察院指控：2014年4月份以来，被告人李桃林多次在其居住的矿区一矿桥南x-x-x号家中及其居住附近，以每小包毒品100元至200元不等的价格向吸毒人员梁某某、王某某、刘某某、张某甲、张某乙等人出售毒品。2014年4月24日矿区公安分局在李桃林住处查获可疑毒品七包、一小撮。经阳泉市公安局司法鉴定中心检验，检出海洛因成分，净重3.28克。
刘某某	梁某某	NA	阳泉市矿区人民检察院指控：2014年4月份以来，被告人李桃林多次在其居住的矿区一矿桥南x-x-x号家中及其居住附近，以每小包毒品100元至200元不等的价格向吸毒人员梁某某、王某某、刘某某、张某甲、张某乙等人出售毒品。2014年4月24日矿区公安分局在李桃林住处查获可疑毒品七包、一小撮。经阳泉市公安局司法鉴定中心检验，检出海洛因成分，净重3.28克。
李某甲	甲基苯丙胺	posess	广东省鹤山市人民检察院指控被告人李某甲于2014年7月7日9时许，在鹤山市宅梧镇双和公路宅梧收费站附近路段被民警抓获。民警当场从李某甲身上搜获搜获白色晶体38小包。经鉴定，从李某甲处缴获的白色晶体净重12.9克，检出甲基苯丙胺成分。被告人的行为己触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条的规定，应当以非法持有毒品罪追究其刑事责任。被告人李某甲到案后如实供述自己的罪行，可以从轻处罚。建议对被告人判处有期徒刑六个月至一年六个月，并处罚金。提请法院依法惩处。
李某甲	甲基苯丙胺	NA	广东省鹤山市人民检察院指控被告人李某甲于2014年7月7日9时许，在鹤山市宅梧镇双和公路宅梧收费站附近路段被民警抓获。民警当场从李某甲身上搜获搜获白色晶体38小包。经鉴定，从李某甲处缴获的白色晶体净重12.9克，检出甲基苯丙胺成分。被告人的行为己触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条的规定，应当以非法持有毒品罪追究其刑事责任。被告人李某甲到案后如实供述自己的罪行，可以从轻处罚。建议对被告人判处有期徒刑六个月至一年六个月，并处罚金。提请法院依法惩处。
鹤山市宅梧镇	2014年7月7日9时	NA	广东省鹤山市人民检察院指控被告人李某甲于2014年7月7日9时许，在鹤山市宅梧镇双和公路宅梧收费站附近路段被民警抓获。民警当场从李某甲身上搜获搜获白色晶体38小包。经鉴定，从李某甲处缴获的白色晶体净重12.9克，检出甲基苯丙胺成分。被告人的行为己触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条的规定，应当以非法持有毒品罪追究其刑事责任。被告人李某甲到案后如实供述自己的罪行，可以从轻处罚。建议对被告人判处有期徒刑六个月至一年六个月，并处罚金。提请法院依法惩处。
方某	马甲	provide_shelter_for	武鸣县人民检察院指控，2011年8月份，被告人方某多次容留吸毒人员马甲、李某、潘某、罗某、班某等人在武鸣县xx镇xx村xx屯xx号自己的房间内吸食毒品。同年8月30日晚，吸毒人员马甲、李某、潘某再次在方某房间内吸食毒品时被公安民警当场抓获。公诉机关认为被告人方某已构成容留他人吸食毒品罪，并提供了相应的证据予以证实，请依法判处。
方某	李某	provide_shelter_for	武鸣县人民检察院指控，2011年8月份，被告人方某多次容留吸毒人员马甲、李某、潘某、罗某、班某等人在武鸣县xx镇xx村xx屯xx号自己的房间内吸食毒品。同年8月30日晚，吸毒人员马甲、李某、潘某再次在方某房间内吸食毒品时被公安民警当场抓获。公诉机关认为被告人方某已构成容留他人吸食毒品罪，并提供了相应的证据予以证实，请依法判处。
方某	潘某	provide_shelter_for	武鸣县人民检察院指控，2011年8月份，被告人方某多次容留吸毒人员马甲、李某、潘某、罗某、班某等人在武鸣县xx镇xx村xx屯xx号自己的房间内吸食毒品。同年8月30日晚，吸毒人员马甲、李某、潘某再次在方某房间内吸食毒品时被公安民警当场抓获。公诉机关认为被告人方某已构成容留他人吸食毒品罪，并提供了相应的证据予以证实，请依法判处。
方某	罗某	provide_shelter_for	武鸣县人民检察院指控，2011年8月份，被告人方某多次容留吸毒人员马甲、李某、潘某、罗某、班某等人在武鸣县xx镇xx村xx屯xx号自己的房间内吸食毒品。同年8月30日晚，吸毒人员马甲、李某、潘某再次在方某房间内吸食毒品时被公安民警当场抓获。公诉机关认为被告人方某已构成容留他人吸食毒品罪，并提供了相应的证据予以证实，请依法判处。
方某	班某	provide_shelter_for	武鸣县人民检察院指控，2011年8月份，被告人方某多次容留吸毒人员马甲、李某、潘某、罗某、班某等人在武鸣县xx镇xx村xx屯xx号自己的房间内吸食毒品。同年8月30日晚，吸毒人员马甲、李某、潘某再次在方某房间内吸食毒品时被公安民警当场抓获。公诉机关认为被告人方某已构成容留他人吸食毒品罪，并提供了相应的证据予以证实，请依法判处。
马甲	李某	NA	武鸣县人民检察院指控，2011年8月份，被告人方某多次容留吸毒人员马甲、李某、潘某、罗某、班某等人在武鸣县xx镇xx村xx屯xx号自己的房间内吸食毒品。同年8月30日晚，吸毒人员马甲、李某、潘某再次在方某房间内吸食毒品时被公安民警当场抓获。公诉机关认为被告人方某已构成容留他人吸食毒品罪，并提供了相应的证据予以证实，请依法判处。
马甲	李某	NA	武鸣县人民检察院指控，2011年8月份，被告人方某多次容留吸毒人员马甲、李某、潘某、罗某、班某等人在武鸣县xx镇xx村xx屯xx号自己的房间内吸食毒品。同年8月30日晚，吸毒人员马甲、李某、潘某再次在方某房间内吸食毒品时被公安民警当场抓获。公诉机关认为被告人方某已构成容留他人吸食毒品罪，并提供了相应的证据予以证实，请依法判处。
吴某某	海洛因	traffic_in	新晃侗族自治县人民检察院指控：2014年10月28日14时许，被告人吴某某在新晃侗族自治县人民医院住院大楼旁的巷子内贩卖毒品海洛因0.04克给吸毒人员麻某某，获赃款人民币50元。
吴某某	麻某某	sell_drugs_to	新晃侗族自治县人民检察院指控：2014年10月28日14时许，被告人吴某某在新晃侗族自治县人民医院住院大楼旁的巷子内贩卖毒品海洛因0.04克给吸毒人员麻某某，获赃款人民币50元。
海洛因	吴某某	NA	新晃侗族自治县人民检察院指控：2014年10月28日14时许，被告人吴某某在新晃侗族自治县人民医院住院大楼旁的巷子内贩卖毒品海洛因0.04克给吸毒人员麻某某，获赃款人民币50元。
麻某某	吴某某	NA	新晃侗族自治县人民检察院指控：2014年10月28日14时许，被告人吴某某在新晃侗族自治县人民医院住院大楼旁的巷子内贩卖毒品海洛因0.04克给吸毒人员麻某某，获赃款人民币50元。
范某某	甘某甲	provide_shelter_for	经审理查明：2014年5月至7月间，被告人范某某在其位于中山市南朗镇白企村杨氏果场内山边的鱼塘工棚内，多次容留甘某甲、甘某乙、李某甲（均另案处理）吸食毒品。
范某某	甘某乙	provide_shelter_for	经审理查明：2014年5月至7月间，被告人范某某在其位于中山市南朗镇白企村杨氏果场内山边的鱼塘工棚内，多次容留甘某甲、甘某乙、李某甲（均另案处理）吸食毒品。
范某某	李某甲	provide_shelter_for	经审理查明：2014年5月至7月间，被告人范某某在其位于中山市南朗镇白企村杨氏果场内山边的鱼塘工棚内，多次容留甘某甲、甘某乙、李某甲（均另案处理）吸食毒品。
2014年5月至7月间	李某甲	NA	经审理查明：2014年5月至7月间，被告人范某某在其位于中山市南朗镇白企村杨氏果场内山边的鱼塘工棚内，多次容留甘某甲、甘某乙、李某甲（均另案处理）吸食毒品。
范某某	李某甲	NA	经审理查明：2014年5月至7月间，被告人范某某在其位于中山市南朗镇白企村杨氏果场内山边的鱼塘工棚内，多次容留甘某甲、甘某乙、李某甲（均另案处理）吸食毒品。
王某某	麻果	posess	公诉机关指控：2014年9月21日凌晨3时许，被告人王某某行至黄冈市黄州区安国寺路与火王庙交叉处时，恰遇黄冈市公安局黄州分局胜利街派出所民警罗某某、戴某等人来此巡逻。待民警明示身份之后，王某某随即转身往安国寺方向逃窜，逃至黄州区宝塔路中国银行门口转弯处被民警抓获。民警从其随身携带的挎包和鄂JOV003轿车内共查获疑似毒品麻果颗粒24颗、疑似毒品冰毒结晶物塑料小管装11管及塑料袋装1袋。经黄冈市公安局公安司法鉴定中心鉴定，王某某持有的疑似毒品麻果颗粒24颗（净重2.206克）、疑似毒品冰毒结晶塑料小管11管及塑料袋装1袋（净重9.074克）均检出了甲基苯丙胺毒品成分，总净重11.28克。
9.074克	罗某某	NA	公诉机关指控：2014年9月21日凌晨3时许，被告人王某某行至黄冈市黄州区安国寺路与火王庙交叉处时，恰遇黄冈市公安局黄州分局胜利街派出所民警罗某某、戴某等人来此巡逻。待民警明示身份之后，王某某随即转身往安国寺方向逃窜，逃至黄州区宝塔路中国银行门口转弯处被民警抓获。民警从其随身携带的挎包和鄂JOV003轿车内共查获疑似毒品麻果颗粒24颗、疑似毒品冰毒结晶物塑料小管装11管及塑料袋装1袋。经黄冈市公安局公安司法鉴定中心鉴定，王某某持有的疑似毒品麻果颗粒24颗（净重2.206克）、疑似毒品冰毒结晶塑料小管11管及塑料袋装1袋（净重9.074克）均检出了甲基苯丙胺毒品成分，总净重11.28克。
黄州区宝塔路	11.28克	NA	公诉机关指控：2014年9月21日凌晨3时许，被告人王某某行至黄冈市黄州区安国寺路与火王庙交叉处时，恰遇黄冈市公安局黄州分局胜利街派出所民警罗某某、戴某等人来此巡逻。待民警明示身份之后，王某某随即转身往安国寺方向逃窜，逃至黄州区宝塔路中国银行门口转弯处被民警抓获。民警从其随身携带的挎包和鄂JOV003轿车内共查获疑似毒品麻果颗粒24颗、疑似毒品冰毒结晶物塑料小管装11管及塑料袋装1袋。经黄冈市公安局公安司法鉴定中心鉴定，王某某持有的疑似毒品麻果颗粒24颗（净重2.206克）、疑似毒品冰毒结晶塑料小管11管及塑料袋装1袋（净重9.074克）均检出了甲基苯丙胺毒品成分，总净重11.28克。
黎某	海洛因	traffic_in	公诉机关指控：2014年5月8日0时许，经事前和购毒人程某电话联系，被告人黎某在本区南坪东路永辉超市附近，先收取程某150元现金，以该现金帮程某在他人处购买一小包海洛因，后将该包毒品交给程某并另行收取程某50元好处费。交易完成后二人被民警当场抓获。民警分别从黎某、程某处查获上述毒资、毒品。经称重，黎某所贩卖的海洛因净重0.05克。经重庆市公安局毒品检测中心鉴定，从黎某贩卖的海洛因中检出海洛因成分。被告人黎某归案后如实供述了自己的罪行。
黎某	程某	sell_drugs_to	公诉机关指控：2014年5月8日0时许，经事前和购毒人程某电话联系，被告人黎某在本区南坪东路永辉超市附近，先收取程某150元现金，以该现金帮程某在他人处购买一小包海洛因，后将该包毒品交给程某并另行收取程某50元好处费。交易完成后二人被民警当场抓获。民警分别从黎某、程某处查获上述毒资、毒品。经称重，黎某所贩卖的海洛因净重0.05克。经重庆市公安局毒品检测中心鉴定，从黎某贩卖的海洛因中检出海洛因成分。被告人黎某归案后如实供述了自己的罪行。
0.05克	黎某	NA	公诉机关指控：2014年5月8日0时许，经事前和购毒人程某电话联系，被告人黎某在本区南坪东路永辉超市附近，先收取程某150元现金，以该现金帮程某在他人处购买一小包海洛因，后将该包毒品交给程某并另行收取程某50元好处费。交易完成后二人被民警当场抓获。民警分别从黎某、程某处查获上述毒资、毒品。经称重，黎某所贩卖的海洛因净重0.05克。经重庆市公安局毒品检测中心鉴定，从黎某贩卖的海洛因中检出海洛因成分。被告人黎某归案后如实供述了自己的罪行。
海洛因	2014年5月8日0时	NA	公诉机关指控：2014年5月8日0时许，经事前和购毒人程某电话联系，被告人黎某在本区南坪东路永辉超市附近，先收取程某150元现金，以该现金帮程某在他人处购买一小包海洛因，后将该包毒品交给程某并另行收取程某50元好处费。交易完成后二人被民警当场抓获。民警分别从黎某、程某处查获上述毒资、毒品。经称重，黎某所贩卖的海洛因净重0.05克。经重庆市公安局毒品检测中心鉴定，从黎某贩卖的海洛因中检出海洛因成分。被告人黎某归案后如实供述了自己的罪行。
刘某某	郭某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2015年3月至2016年7月期间，被告人刘某某三次容留吸毒人员郭某、胡某以”水过滤”方式吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。具体犯罪事实如下：
刘某某	胡某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2015年3月至2016年7月期间，被告人刘某某三次容留吸毒人员郭某、胡某以”水过滤”方式吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。具体犯罪事实如下：
冰毒	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控，2015年3月至2016年7月期间，被告人刘某某三次容留吸毒人员郭某、胡某以”水过滤”方式吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。具体犯罪事实如下：
甲基苯丙胺	胡某	NA	公诉机关指控，2015年3月至2016年7月期间，被告人刘某某三次容留吸毒人员郭某、胡某以”水过滤”方式吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。具体犯罪事实如下：
黄某文	方某明	provide_shelter_for	惠来县人民检察院指控：2015年2、3月份期间，被告人黄某文在惠城镇金某某103号出租屋分别容留吸毒人员方某明、李某章某某一同吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。同年6月9日11时许，黄某文在惠城镇新兴街102房容留方某明及吸毒人员“阿寿”在该房一同吸食毒品甲基苯丙胺。同日20时许，黄某文又在该房容留李某章、“阿寿”一同吸食毒品甲基苯丙胺。同年6月11日12时许，黄某文与方某明、李某章在该出租屋准备一起吸食毒品甲基苯丙胺时，被惠来县公安局民警抓获归案。现场查获吸毒工具一批，尚未吸食的毒品甲基苯丙胺被方某明趁机扔掉。
黄某文	李某章	provide_shelter_for	惠来县人民检察院指控：2015年2、3月份期间，被告人黄某文在惠城镇金某某103号出租屋分别容留吸毒人员方某明、李某章某某一同吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。同年6月9日11时许，黄某文在惠城镇新兴街102房容留方某明及吸毒人员“阿寿”在该房一同吸食毒品甲基苯丙胺。同日20时许，黄某文又在该房容留李某章、“阿寿”一同吸食毒品甲基苯丙胺。同年6月11日12时许，黄某文与方某明、李某章在该出租屋准备一起吸食毒品甲基苯丙胺时，被惠来县公安局民警抓获归案。现场查获吸毒工具一批，尚未吸食的毒品甲基苯丙胺被方某明趁机扔掉。
黄某文	阿寿	provide_shelter_for	惠来县人民检察院指控：2015年2、3月份期间，被告人黄某文在惠城镇金某某103号出租屋分别容留吸毒人员方某明、李某章某某一同吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。同年6月9日11时许，黄某文在惠城镇新兴街102房容留方某明及吸毒人员“阿寿”在该房一同吸食毒品甲基苯丙胺。同日20时许，黄某文又在该房容留李某章、“阿寿”一同吸食毒品甲基苯丙胺。同年6月11日12时许，黄某文与方某明、李某章在该出租屋准备一起吸食毒品甲基苯丙胺时，被惠来县公安局民警抓获归案。现场查获吸毒工具一批，尚未吸食的毒品甲基苯丙胺被方某明趁机扔掉。
黄某文	方某明	provide_shelter_for	惠来县人民检察院指控：2015年2、3月份期间，被告人黄某文在惠城镇金某某103号出租屋分别容留吸毒人员方某明、李某章某某一同吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。同年6月9日11时许，黄某文在惠城镇新兴街102房容留方某明及吸毒人员“阿寿”在该房一同吸食毒品甲基苯丙胺。同日20时许，黄某文又在该房容留李某章、“阿寿”一同吸食毒品甲基苯丙胺。同年6月11日12时许，黄某文与方某明、李某章在该出租屋准备一起吸食毒品甲基苯丙胺时，被惠来县公安局民警抓获归案。现场查获吸毒工具一批，尚未吸食的毒品甲基苯丙胺被方某明趁机扔掉。
黄某文	阿寿	provide_shelter_for	惠来县人民检察院指控：2015年2、3月份期间，被告人黄某文在惠城镇金某某103号出租屋分别容留吸毒人员方某明、李某章某某一同吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。同年6月9日11时许，黄某文在惠城镇新兴街102房容留方某明及吸毒人员“阿寿”在该房一同吸食毒品甲基苯丙胺。同日20时许，黄某文又在该房容留李某章、“阿寿”一同吸食毒品甲基苯丙胺。同年6月11日12时许，黄某文与方某明、李某章在该出租屋准备一起吸食毒品甲基苯丙胺时，被惠来县公安局民警抓获归案。现场查获吸毒工具一批，尚未吸食的毒品甲基苯丙胺被方某明趁机扔掉。
黄某文	李某章	provide_shelter_for	惠来县人民检察院指控：2015年2、3月份期间，被告人黄某文在惠城镇金某某103号出租屋分别容留吸毒人员方某明、李某章某某一同吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。同年6月9日11时许，黄某文在惠城镇新兴街102房容留方某明及吸毒人员“阿寿”在该房一同吸食毒品甲基苯丙胺。同日20时许，黄某文又在该房容留李某章、“阿寿”一同吸食毒品甲基苯丙胺。同年6月11日12时许，黄某文与方某明、李某章在该出租屋准备一起吸食毒品甲基苯丙胺时，被惠来县公安局民警抓获归案。现场查获吸毒工具一批，尚未吸食的毒品甲基苯丙胺被方某明趁机扔掉。
黄某文	阿寿	provide_shelter_for	惠来县人民检察院指控：2015年2、3月份期间，被告人黄某文在惠城镇金某某103号出租屋分别容留吸毒人员方某明、李某章某某一同吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。同年6月9日11时许，黄某文在惠城镇新兴街102房容留方某明及吸毒人员“阿寿”在该房一同吸食毒品甲基苯丙胺。同日20时许，黄某文又在该房容留李某章、“阿寿”一同吸食毒品甲基苯丙胺。同年6月11日12时许，黄某文与方某明、李某章在该出租屋准备一起吸食毒品甲基苯丙胺时，被惠来县公安局民警抓获归案。现场查获吸毒工具一批，尚未吸食的毒品甲基苯丙胺被方某明趁机扔掉。
黄某文	甲基苯丙胺	NA	惠来县人民检察院指控：2015年2、3月份期间，被告人黄某文在惠城镇金某某103号出租屋分别容留吸毒人员方某明、李某章某某一同吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。同年6月9日11时许，黄某文在惠城镇新兴街102房容留方某明及吸毒人员“阿寿”在该房一同吸食毒品甲基苯丙胺。同日20时许，黄某文又在该房容留李某章、“阿寿”一同吸食毒品甲基苯丙胺。同年6月11日12时许，黄某文与方某明、李某章在该出租屋准备一起吸食毒品甲基苯丙胺时，被惠来县公安局民警抓获归案。现场查获吸毒工具一批，尚未吸食的毒品甲基苯丙胺被方某明趁机扔掉。
金某某	阿寿	NA	惠来县人民检察院指控：2015年2、3月份期间，被告人黄某文在惠城镇金某某103号出租屋分别容留吸毒人员方某明、李某章某某一同吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。同年6月9日11时许，黄某文在惠城镇新兴街102房容留方某明及吸毒人员“阿寿”在该房一同吸食毒品甲基苯丙胺。同日20时许，黄某文又在该房容留李某章、“阿寿”一同吸食毒品甲基苯丙胺。同年6月11日12时许，黄某文与方某明、李某章在该出租屋准备一起吸食毒品甲基苯丙胺时，被惠来县公安局民警抓获归案。现场查获吸毒工具一批，尚未吸食的毒品甲基苯丙胺被方某明趁机扔掉。
曲某	王某某	provide_shelter_for	瓦房店市人民检察院指控：2014年10月13日21时许，被告人曲某在瓦房店市永宁镇永宁村自己居住的屋内，容留王某某、林某某吸食毒品。
曲某	林某某	provide_shelter_for	瓦房店市人民检察院指控：2014年10月13日21时许，被告人曲某在瓦房店市永宁镇永宁村自己居住的屋内，容留王某某、林某某吸食毒品。
林某某	王某某	NA	瓦房店市人民检察院指控：2014年10月13日21时许，被告人曲某在瓦房店市永宁镇永宁村自己居住的屋内，容留王某某、林某某吸食毒品。
曲某	2014年10月13日21时	NA	瓦房店市人民检察院指控：2014年10月13日21时许，被告人曲某在瓦房店市永宁镇永宁村自己居住的屋内，容留王某某、林某某吸食毒品。
何某	李茂霞	sell_drugs_to	公诉机关指控，2015年5月5日20时许，在日喀则市桑珠孜区上科技路大拇指超市内，被告人何某与吸毒人员李茂霞进行毒品交易，被侦查人员当场抓获，并从被告人何某身上搜出毒资250元，从吸毒人员李茂霞身上搜出疑似毒品海洛因1包。
何某	海洛因	traffic_in	公诉机关指控，2015年5月5日20时许，在日喀则市桑珠孜区上科技路大拇指超市内，被告人何某与吸毒人员李茂霞进行毒品交易，被侦查人员当场抓获，并从被告人何某身上搜出毒资250元，从吸毒人员李茂霞身上搜出疑似毒品海洛因1包。
李茂霞	2015年5月5日20时	NA	公诉机关指控，2015年5月5日20时许，在日喀则市桑珠孜区上科技路大拇指超市内，被告人何某与吸毒人员李茂霞进行毒品交易，被侦查人员当场抓获，并从被告人何某身上搜出毒资250元，从吸毒人员李茂霞身上搜出疑似毒品海洛因1包。
李茂霞	何某	NA	公诉机关指控，2015年5月5日20时许，在日喀则市桑珠孜区上科技路大拇指超市内，被告人何某与吸毒人员李茂霞进行毒品交易，被侦查人员当场抓获，并从被告人何某身上搜出毒资250元，从吸毒人员李茂霞身上搜出疑似毒品海洛因1包。
梁某	王某	provide_shelter_for	山东省蒙阴县人民检察院指控：2013年2、3月份至5月份，被告人梁某在其鲁Q×××××银白色海马轿车内两次容留王某吸食冰毒。
2013年2	冰毒	NA	山东省蒙阴县人民检察院指控：2013年2、3月份至5月份，被告人梁某在其鲁Q×××××银白色海马轿车内两次容留王某吸食冰毒。
2013年2	3月份至5月份	NA	山东省蒙阴县人民检察院指控：2013年2、3月份至5月份，被告人梁某在其鲁Q×××××银白色海马轿车内两次容留王某吸食冰毒。
赵某某	马某	provide_shelter_for	阜南县人民检察院指控，2014年6月份、8月份期间，被告人赵某某先后两次邀请马某到阜南县鹿城镇焦阳路97号家中吸食毒品，毒品与吸毒工具由被告人赵某某提供。
马某	赵某某	NA	阜南县人民检察院指控，2014年6月份、8月份期间，被告人赵某某先后两次邀请马某到阜南县鹿城镇焦阳路97号家中吸食毒品，毒品与吸毒工具由被告人赵某某提供。
赵某某	2014年6月份、8月份期间	NA	阜南县人民检察院指控，2014年6月份、8月份期间，被告人赵某某先后两次邀请马某到阜南县鹿城镇焦阳路97号家中吸食毒品，毒品与吸毒工具由被告人赵某某提供。
徐某某	李某某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2016年3月20日11时21分许，被告人徐某某和李某某通过电话联系交易毒品后，到六盘水市钟山区老供电局路口边，以人民币200元的价格将净重0.05克的海洛因零包一包贩卖给李某某，交易结束即被公安民警抓获。当场收缴海洛因零包一包及作案联系用的通讯工具自然派手机一部。认为被告人徐某某具有如下量刑情节：归案后如实供述其罪行。认定的证据有证人证言，抓获经过，户籍证明，扣押笔录及扣押决定书，称量笔录、毒品收据及鉴定文书，现场辨认笔录及刑事照片，辨认笔录，搜查笔录，提取笔录，被告人徐某某的供述等。建议以贩卖毒品罪对被告人徐某某在有期徒刑六个月至一年零六个月之间处刑及并处罚金。
徐某某	海洛因	traffic_in	公诉机关指控，2016年3月20日11时21分许，被告人徐某某和李某某通过电话联系交易毒品后，到六盘水市钟山区老供电局路口边，以人民币200元的价格将净重0.05克的海洛因零包一包贩卖给李某某，交易结束即被公安民警抓获。当场收缴海洛因零包一包及作案联系用的通讯工具自然派手机一部。认为被告人徐某某具有如下量刑情节：归案后如实供述其罪行。认定的证据有证人证言，抓获经过，户籍证明，扣押笔录及扣押决定书，称量笔录、毒品收据及鉴定文书，现场辨认笔录及刑事照片，辨认笔录，搜查笔录，提取笔录，被告人徐某某的供述等。建议以贩卖毒品罪对被告人徐某某在有期徒刑六个月至一年零六个月之间处刑及并处罚金。
徐某某	徐某某	NA	公诉机关指控，2016年3月20日11时21分许，被告人徐某某和李某某通过电话联系交易毒品后，到六盘水市钟山区老供电局路口边，以人民币200元的价格将净重0.05克的海洛因零包一包贩卖给李某某，交易结束即被公安民警抓获。当场收缴海洛因零包一包及作案联系用的通讯工具自然派手机一部。认为被告人徐某某具有如下量刑情节：归案后如实供述其罪行。认定的证据有证人证言，抓获经过，户籍证明，扣押笔录及扣押决定书，称量笔录、毒品收据及鉴定文书，现场辨认笔录及刑事照片，辨认笔录，搜查笔录，提取笔录，被告人徐某某的供述等。建议以贩卖毒品罪对被告人徐某某在有期徒刑六个月至一年零六个月之间处刑及并处罚金。
李某某	李某某	NA	公诉机关指控，2016年3月20日11时21分许，被告人徐某某和李某某通过电话联系交易毒品后，到六盘水市钟山区老供电局路口边，以人民币200元的价格将净重0.05克的海洛因零包一包贩卖给李某某，交易结束即被公安民警抓获。当场收缴海洛因零包一包及作案联系用的通讯工具自然派手机一部。认为被告人徐某某具有如下量刑情节：归案后如实供述其罪行。认定的证据有证人证言，抓获经过，户籍证明，扣押笔录及扣押决定书，称量笔录、毒品收据及鉴定文书，现场辨认笔录及刑事照片，辨认笔录，搜查笔录，提取笔录，被告人徐某某的供述等。建议以贩卖毒品罪对被告人徐某某在有期徒刑六个月至一年零六个月之间处刑及并处罚金。
王某某	张某	sell_drugs_to	重庆市九龙坡区人民检察院指控，2016年6月23日11时许，被告人王某某在重庆市九龙坡区某村×号的家中，以600元的价格将2袋分别净重0.84克、1克的疑似毒品冰毒卖给购毒人员张某，交易完成后被民警当场查获。民警当场查获交易的毒品、毒资，还从被告人王某某处查获1袋净重1克的疑似毒品冰毒及联系毒品交易的手机1部。经检验，从查获的疑似毒品冰毒中均检出甲基苯丙胺成分。
王某某	冰毒	traffic_in	重庆市九龙坡区人民检察院指控，2016年6月23日11时许，被告人王某某在重庆市九龙坡区某村×号的家中，以600元的价格将2袋分别净重0.84克、1克的疑似毒品冰毒卖给购毒人员张某，交易完成后被民警当场查获。民警当场查获交易的毒品、毒资，还从被告人王某某处查获1袋净重1克的疑似毒品冰毒及联系毒品交易的手机1部。经检验，从查获的疑似毒品冰毒中均检出甲基苯丙胺成分。
冰毒	张某	NA	重庆市九龙坡区人民检察院指控，2016年6月23日11时许，被告人王某某在重庆市九龙坡区某村×号的家中，以600元的价格将2袋分别净重0.84克、1克的疑似毒品冰毒卖给购毒人员张某，交易完成后被民警当场查获。民警当场查获交易的毒品、毒资，还从被告人王某某处查获1袋净重1克的疑似毒品冰毒及联系毒品交易的手机1部。经检验，从查获的疑似毒品冰毒中均检出甲基苯丙胺成分。
甲基苯丙胺	王某某	NA	重庆市九龙坡区人民检察院指控，2016年6月23日11时许，被告人王某某在重庆市九龙坡区某村×号的家中，以600元的价格将2袋分别净重0.84克、1克的疑似毒品冰毒卖给购毒人员张某，交易完成后被民警当场查获。民警当场查获交易的毒品、毒资，还从被告人王某某处查获1袋净重1克的疑似毒品冰毒及联系毒品交易的手机1部。经检验，从查获的疑似毒品冰毒中均检出甲基苯丙胺成分。
李某	兰某	provide_shelter_for	四川省宜宾县人民检察院指控称，被告人李某住在宜宾县柏溪镇迎宾小区租赁房。2016年5月4日，李某在其租住房内先后分别容留兰某、毕某吸食甲基苯丙胺（冰毒）各1次。次日9时许，李某在其租住房内容留兰某、毕某、陈某1吸食甲基苯丙胺1次。随后，民警在该租赁房内将李某以及吸毒人员抓获。李某到案后如实供述了上述事实。
李某	毕某	provide_shelter_for	四川省宜宾县人民检察院指控称，被告人李某住在宜宾县柏溪镇迎宾小区租赁房。2016年5月4日，李某在其租住房内先后分别容留兰某、毕某吸食甲基苯丙胺（冰毒）各1次。次日9时许，李某在其租住房内容留兰某、毕某、陈某1吸食甲基苯丙胺1次。随后，民警在该租赁房内将李某以及吸毒人员抓获。李某到案后如实供述了上述事实。
李某	兰某	provide_shelter_for	四川省宜宾县人民检察院指控称，被告人李某住在宜宾县柏溪镇迎宾小区租赁房。2016年5月4日，李某在其租住房内先后分别容留兰某、毕某吸食甲基苯丙胺（冰毒）各1次。次日9时许，李某在其租住房内容留兰某、毕某、陈某1吸食甲基苯丙胺1次。随后，民警在该租赁房内将李某以及吸毒人员抓获。李某到案后如实供述了上述事实。
李某	毕某	provide_shelter_for	四川省宜宾县人民检察院指控称，被告人李某住在宜宾县柏溪镇迎宾小区租赁房。2016年5月4日，李某在其租住房内先后分别容留兰某、毕某吸食甲基苯丙胺（冰毒）各1次。次日9时许，李某在其租住房内容留兰某、毕某、陈某1吸食甲基苯丙胺1次。随后，民警在该租赁房内将李某以及吸毒人员抓获。李某到案后如实供述了上述事实。
李某	陈某1	provide_shelter_for	四川省宜宾县人民检察院指控称，被告人李某住在宜宾县柏溪镇迎宾小区租赁房。2016年5月4日，李某在其租住房内先后分别容留兰某、毕某吸食甲基苯丙胺（冰毒）各1次。次日9时许，李某在其租住房内容留兰某、毕某、陈某1吸食甲基苯丙胺1次。随后，民警在该租赁房内将李某以及吸毒人员抓获。李某到案后如实供述了上述事实。
2016年5月4日	李某	NA	四川省宜宾县人民检察院指控称，被告人李某住在宜宾县柏溪镇迎宾小区租赁房。2016年5月4日，李某在其租住房内先后分别容留兰某、毕某吸食甲基苯丙胺（冰毒）各1次。次日9时许，李某在其租住房内容留兰某、毕某、陈某1吸食甲基苯丙胺1次。随后，民警在该租赁房内将李某以及吸毒人员抓获。李某到案后如实供述了上述事实。
李某	宜宾县柏溪镇迎宾小区租赁房	NA	四川省宜宾县人民检察院指控称，被告人李某住在宜宾县柏溪镇迎宾小区租赁房。2016年5月4日，李某在其租住房内先后分别容留兰某、毕某吸食甲基苯丙胺（冰毒）各1次。次日9时许，李某在其租住房内容留兰某、毕某、陈某1吸食甲基苯丙胺1次。随后，民警在该租赁房内将李某以及吸毒人员抓获。李某到案后如实供述了上述事实。
彭某	张某	sell_drugs_to	公诉机关指控：2013年11月4日16时许，被告人彭某在贵阳市花溪区将军路“大众相馆”附近，以100元的价格向张某贩卖0.1克海洛因时，被公安民警抓获，0.1克海洛因被当场收缴。
彭某	海洛因	traffic_in	公诉机关指控：2013年11月4日16时许，被告人彭某在贵阳市花溪区将军路“大众相馆”附近，以100元的价格向张某贩卖0.1克海洛因时，被公安民警抓获，0.1克海洛因被当场收缴。
海洛因	2013年11月4日16时	NA	公诉机关指控：2013年11月4日16时许，被告人彭某在贵阳市花溪区将军路“大众相馆”附近，以100元的价格向张某贩卖0.1克海洛因时，被公安民警抓获，0.1克海洛因被当场收缴。
张某	彭某	NA	公诉机关指控：2013年11月4日16时许，被告人彭某在贵阳市花溪区将军路“大众相馆”附近，以100元的价格向张某贩卖0.1克海洛因时，被公安民警抓获，0.1克海洛因被当场收缴。
李某	莫XX	sell_drugs_to	经审理查明，2012年11月19日20时许，被告人李某得知莫XX要购买毒品氯胺酮后，便搭乘出租车到旧火柴厂门口，将一小包毒品氯胺酮重1.92克以人民币200元的价格贩卖给莫XX。完成交易后，李某乘坐出租车到吉利酒店门口时被公安人员抓获。公安人员当场在李某身上缴获一包毒品氯胺酮重32.05克。公安人员在火柴厂门口抓获莫XX，并在莫XX身上缴获其从李某处购买的毒品氯胺酮重1.92克。
李某	氯胺酮	traffic_in	经审理查明，2012年11月19日20时许，被告人李某得知莫XX要购买毒品氯胺酮后，便搭乘出租车到旧火柴厂门口，将一小包毒品氯胺酮重1.92克以人民币200元的价格贩卖给莫XX。完成交易后，李某乘坐出租车到吉利酒店门口时被公安人员抓获。公安人员当场在李某身上缴获一包毒品氯胺酮重32.05克。公安人员在火柴厂门口抓获莫XX，并在莫XX身上缴获其从李某处购买的毒品氯胺酮重1.92克。
1.92克	2012年11月19日20时	NA	经审理查明，2012年11月19日20时许，被告人李某得知莫XX要购买毒品氯胺酮后，便搭乘出租车到旧火柴厂门口，将一小包毒品氯胺酮重1.92克以人民币200元的价格贩卖给莫XX。完成交易后，李某乘坐出租车到吉利酒店门口时被公安人员抓获。公安人员当场在李某身上缴获一包毒品氯胺酮重32.05克。公安人员在火柴厂门口抓获莫XX，并在莫XX身上缴获其从李某处购买的毒品氯胺酮重1.92克。
氯胺酮	氯胺酮	NA	经审理查明，2012年11月19日20时许，被告人李某得知莫XX要购买毒品氯胺酮后，便搭乘出租车到旧火柴厂门口，将一小包毒品氯胺酮重1.92克以人民币200元的价格贩卖给莫XX。完成交易后，李某乘坐出租车到吉利酒店门口时被公安人员抓获。公安人员当场在李某身上缴获一包毒品氯胺酮重32.05克。公安人员在火柴厂门口抓获莫XX，并在莫XX身上缴获其从李某处购买的毒品氯胺酮重1.92克。
陈献	甲基苯丙胺	posess	经审理查明，2015年5月5日23时许，被告人陈献在长沙市雨花区左家塘街道狮子山社区格兰康都大厦电梯间被公安民警抓获，后从其租住的114号房间内查获红色药丸110粒、白色晶体1包。经鉴定，上述物品共计净重60.75克，从中均检出甲基苯丙胺。
陈献	60.75克	NA	经审理查明，2015年5月5日23时许，被告人陈献在长沙市雨花区左家塘街道狮子山社区格兰康都大厦电梯间被公安民警抓获，后从其租住的114号房间内查获红色药丸110粒、白色晶体1包。经鉴定，上述物品共计净重60.75克，从中均检出甲基苯丙胺。
2015年5月5日23时	60.75克	NA	经审理查明，2015年5月5日23时许，被告人陈献在长沙市雨花区左家塘街道狮子山社区格兰康都大厦电梯间被公安民警抓获，后从其租住的114号房间内查获红色药丸110粒、白色晶体1包。经鉴定，上述物品共计净重60.75克，从中均检出甲基苯丙胺。
郑某某	甲基苯丙胺	posess	经审理查明，被告人郑某某于2012年12月18日，在从常州回盐城途中，非法持有分别放置于其妻子姚某（另案处理）身上的甲基苯丙胺149.7克、放置于其乘坐的牌号为苏JED377轿车副驾驶工具箱内的甲基苯丙胺7.5克、及其身上的甲基苯丙胺1.8克，合计为159克甲基苯丙胺，后被公安机关查获。案发后，被告人郑某某如实供述自己的犯罪行为。
姚某	常州	NA	经审理查明，被告人郑某某于2012年12月18日，在从常州回盐城途中，非法持有分别放置于其妻子姚某（另案处理）身上的甲基苯丙胺149.7克、放置于其乘坐的牌号为苏JED377轿车副驾驶工具箱内的甲基苯丙胺7.5克、及其身上的甲基苯丙胺1.8克，合计为159克甲基苯丙胺，后被公安机关查获。案发后，被告人郑某某如实供述自己的犯罪行为。
甲基苯丙胺	2012年12月18日	NA	经审理查明，被告人郑某某于2012年12月18日，在从常州回盐城途中，非法持有分别放置于其妻子姚某（另案处理）身上的甲基苯丙胺149.7克、放置于其乘坐的牌号为苏JED377轿车副驾驶工具箱内的甲基苯丙胺7.5克、及其身上的甲基苯丙胺1.8克，合计为159克甲基苯丙胺，后被公安机关查获。案发后，被告人郑某某如实供述自己的犯罪行为。
韦彩光	李某	sell_drugs_to	经审理查明：2010年7月22日13时许，被告人韦彩光至杭州市拱墅区半山镇约克大酒店8128房间，以每克380元的价格将26.75克毒品甲基苯丙胺以人民币1.14万元卖给李某，已收取人民币8000元。后公安民警将被告人韦彩光抓获。
韦彩光	甲基苯丙胺	traffic_in	经审理查明：2010年7月22日13时许，被告人韦彩光至杭州市拱墅区半山镇约克大酒店8128房间，以每克380元的价格将26.75克毒品甲基苯丙胺以人民币1.14万元卖给李某，已收取人民币8000元。后公安民警将被告人韦彩光抓获。
26.75克	李某	NA	经审理查明：2010年7月22日13时许，被告人韦彩光至杭州市拱墅区半山镇约克大酒店8128房间，以每克380元的价格将26.75克毒品甲基苯丙胺以人民币1.14万元卖给李某，已收取人民币8000元。后公安民警将被告人韦彩光抓获。
韦彩光	李某	NA	经审理查明：2010年7月22日13时许，被告人韦彩光至杭州市拱墅区半山镇约克大酒店8128房间，以每克380元的价格将26.75克毒品甲基苯丙胺以人民币1.14万元卖给李某，已收取人民币8000元。后公安民警将被告人韦彩光抓获。
郭某某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控：2015年9月1日、12日，被告人郭某某在琼海市博鳌镇梦帆酒吧门口附近先后两次，每次以50元的价格各贩卖1包塑料袋包装的毒品甲基苯丙胺给吸毒人员王某。
郭某某	王某	sell_drugs_to	公诉机关指控：2015年9月1日、12日，被告人郭某某在琼海市博鳌镇梦帆酒吧门口附近先后两次，每次以50元的价格各贩卖1包塑料袋包装的毒品甲基苯丙胺给吸毒人员王某。
2015年9月1日、12日	郭某某	NA	公诉机关指控：2015年9月1日、12日，被告人郭某某在琼海市博鳌镇梦帆酒吧门口附近先后两次，每次以50元的价格各贩卖1包塑料袋包装的毒品甲基苯丙胺给吸毒人员王某。
郭某某	琼海市博鳌镇梦帆酒吧门口	NA	公诉机关指控：2015年9月1日、12日，被告人郭某某在琼海市博鳌镇梦帆酒吧门口附近先后两次，每次以50元的价格各贩卖1包塑料袋包装的毒品甲基苯丙胺给吸毒人员王某。
王某	单某	sell_drugs_to	公诉机关指控：2013年5月7日，被告人刘某某在本市沙河口区开建市场找王某（另案处理）借款2000元用于购买冰毒，因无钱偿还欠款，遂用购入的3包冰毒（约2克）抵债给王某，王某将其中的1包向吸毒人员单某贩卖时被侦查机关当场抓获，并当场从单某身上缴获从被告人刘某某抵债给王某的白色晶体1包，经大连市公安局刑事科学技术研究所鉴定，1包白色晶体共重0.626克，检出甲基苯丙胺成分。
王某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控：2013年5月7日，被告人刘某某在本市沙河口区开建市场找王某（另案处理）借款2000元用于购买冰毒，因无钱偿还欠款，遂用购入的3包冰毒（约2克）抵债给王某，王某将其中的1包向吸毒人员单某贩卖时被侦查机关当场抓获，并当场从单某身上缴获从被告人刘某某抵债给王某的白色晶体1包，经大连市公安局刑事科学技术研究所鉴定，1包白色晶体共重0.626克，检出甲基苯丙胺成分。
2013年5月7日	单某	NA	公诉机关指控：2013年5月7日，被告人刘某某在本市沙河口区开建市场找王某（另案处理）借款2000元用于购买冰毒，因无钱偿还欠款，遂用购入的3包冰毒（约2克）抵债给王某，王某将其中的1包向吸毒人员单某贩卖时被侦查机关当场抓获，并当场从单某身上缴获从被告人刘某某抵债给王某的白色晶体1包，经大连市公安局刑事科学技术研究所鉴定，1包白色晶体共重0.626克，检出甲基苯丙胺成分。
冰毒	刘某某	NA	公诉机关指控：2013年5月7日，被告人刘某某在本市沙河口区开建市场找王某（另案处理）借款2000元用于购买冰毒，因无钱偿还欠款，遂用购入的3包冰毒（约2克）抵债给王某，王某将其中的1包向吸毒人员单某贩卖时被侦查机关当场抓获，并当场从单某身上缴获从被告人刘某某抵债给王某的白色晶体1包，经大连市公安局刑事科学技术研究所鉴定，1包白色晶体共重0.626克，检出甲基苯丙胺成分。
潘某	张某	provide_shelter_for	杭州市余杭区人民检察院指控：2011年11月28日下午14时许，被告人潘某利用其本人身份证在杭州市余杭区瓶窑镇某酒店开8523号房间，容留张某、陈某、冯某、裘某某在该房间内吸食毒品，直至次日15时许被民警查获。2011年11月29日，经尿样检测：被告人潘某和张某、陈某、冯某、裘某某均曾注吸甲基苯丙胺类毒品。
潘某	陈某	provide_shelter_for	杭州市余杭区人民检察院指控：2011年11月28日下午14时许，被告人潘某利用其本人身份证在杭州市余杭区瓶窑镇某酒店开8523号房间，容留张某、陈某、冯某、裘某某在该房间内吸食毒品，直至次日15时许被民警查获。2011年11月29日，经尿样检测：被告人潘某和张某、陈某、冯某、裘某某均曾注吸甲基苯丙胺类毒品。
潘某	冯某	provide_shelter_for	杭州市余杭区人民检察院指控：2011年11月28日下午14时许，被告人潘某利用其本人身份证在杭州市余杭区瓶窑镇某酒店开8523号房间，容留张某、陈某、冯某、裘某某在该房间内吸食毒品，直至次日15时许被民警查获。2011年11月29日，经尿样检测：被告人潘某和张某、陈某、冯某、裘某某均曾注吸甲基苯丙胺类毒品。
潘某	裘某某	provide_shelter_for	杭州市余杭区人民检察院指控：2011年11月28日下午14时许，被告人潘某利用其本人身份证在杭州市余杭区瓶窑镇某酒店开8523号房间，容留张某、陈某、冯某、裘某某在该房间内吸食毒品，直至次日15时许被民警查获。2011年11月29日，经尿样检测：被告人潘某和张某、陈某、冯某、裘某某均曾注吸甲基苯丙胺类毒品。
张某	裘某某	NA	杭州市余杭区人民检察院指控：2011年11月28日下午14时许，被告人潘某利用其本人身份证在杭州市余杭区瓶窑镇某酒店开8523号房间，容留张某、陈某、冯某、裘某某在该房间内吸食毒品，直至次日15时许被民警查获。2011年11月29日，经尿样检测：被告人潘某和张某、陈某、冯某、裘某某均曾注吸甲基苯丙胺类毒品。
甲基苯丙胺类毒品	冯某	NA	杭州市余杭区人民检察院指控：2011年11月28日下午14时许，被告人潘某利用其本人身份证在杭州市余杭区瓶窑镇某酒店开8523号房间，容留张某、陈某、冯某、裘某某在该房间内吸食毒品，直至次日15时许被民警查获。2011年11月29日，经尿样检测：被告人潘某和张某、陈某、冯某、裘某某均曾注吸甲基苯丙胺类毒品。
翟某某	冰毒	traffic_in	公诉机关指控：2013年12月7日18时许，吸毒人员吕某某在本市蜀山区三里庵附近电话联系被告人翟某某购买毒品冰毒，两人在电话中商定了毒品交易地点、数量及价格。当日20时许，被告人翟某某来到约定地点本市庐阳区北二环路与颍上路交口附近，将2小包毒品交予吕某某，获赃款1000元。两人交易完毕后欲离开现场时，被守候在此的公安机关抓获归案。公安机关从被告人翟某某身上查获毒资1000元，从吕某某身上查获毒品疑似物2小包（经称重，净重1.38克）。
翟某某	吕某某	sell_drugs_to	公诉机关指控：2013年12月7日18时许，吸毒人员吕某某在本市蜀山区三里庵附近电话联系被告人翟某某购买毒品冰毒，两人在电话中商定了毒品交易地点、数量及价格。当日20时许，被告人翟某某来到约定地点本市庐阳区北二环路与颍上路交口附近，将2小包毒品交予吕某某，获赃款1000元。两人交易完毕后欲离开现场时，被守候在此的公安机关抓获归案。公安机关从被告人翟某某身上查获毒资1000元，从吕某某身上查获毒品疑似物2小包（经称重，净重1.38克）。
翟某某	吕某某	sell_drugs_to	公诉机关指控：2013年12月7日18时许，吸毒人员吕某某在本市蜀山区三里庵附近电话联系被告人翟某某购买毒品冰毒，两人在电话中商定了毒品交易地点、数量及价格。当日20时许，被告人翟某某来到约定地点本市庐阳区北二环路与颍上路交口附近，将2小包毒品交予吕某某，获赃款1000元。两人交易完毕后欲离开现场时，被守候在此的公安机关抓获归案。公安机关从被告人翟某某身上查获毒资1000元，从吕某某身上查获毒品疑似物2小包（经称重，净重1.38克）。
蜀山区三里庵	冰毒	NA	公诉机关指控：2013年12月7日18时许，吸毒人员吕某某在本市蜀山区三里庵附近电话联系被告人翟某某购买毒品冰毒，两人在电话中商定了毒品交易地点、数量及价格。当日20时许，被告人翟某某来到约定地点本市庐阳区北二环路与颍上路交口附近，将2小包毒品交予吕某某，获赃款1000元。两人交易完毕后欲离开现场时，被守候在此的公安机关抓获归案。公安机关从被告人翟某某身上查获毒资1000元，从吕某某身上查获毒品疑似物2小包（经称重，净重1.38克）。
翟某某	翟某某	NA	公诉机关指控：2013年12月7日18时许，吸毒人员吕某某在本市蜀山区三里庵附近电话联系被告人翟某某购买毒品冰毒，两人在电话中商定了毒品交易地点、数量及价格。当日20时许，被告人翟某某来到约定地点本市庐阳区北二环路与颍上路交口附近，将2小包毒品交予吕某某，获赃款1000元。两人交易完毕后欲离开现场时，被守候在此的公安机关抓获归案。公安机关从被告人翟某某身上查获毒资1000元，从吕某某身上查获毒品疑似物2小包（经称重，净重1.38克）。
程亚军	甲基苯丙胺	posess	经审理查明，2015年1月20日凌晨4时许，公安干警在公安县斗湖堤镇环城路贵睐宾馆被告人程亚军租住的106房间内，查获甲基苯丙胺（冰毒）10袋，净重54.5克，查获甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）2袋，共404颗，净重36.55克。查获的甲基苯丙胺类毒品净重共计91.05克。
公安县斗湖堤镇环城路贵睐宾馆	2015年1月20日凌晨4时	NA	经审理查明，2015年1月20日凌晨4时许，公安干警在公安县斗湖堤镇环城路贵睐宾馆被告人程亚军租住的106房间内，查获甲基苯丙胺（冰毒）10袋，净重54.5克，查获甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）2袋，共404颗，净重36.55克。查获的甲基苯丙胺类毒品净重共计91.05克。
程亚军	冰毒	NA	经审理查明，2015年1月20日凌晨4时许，公安干警在公安县斗湖堤镇环城路贵睐宾馆被告人程亚军租住的106房间内，查获甲基苯丙胺（冰毒）10袋，净重54.5克，查获甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）2袋，共404颗，净重36.55克。查获的甲基苯丙胺类毒品净重共计91.05克。
王某某	李某	sell_drugs_to	公诉机关指控：被告人李某于2012年11月中旬的一天，在吉林市船营区北极嘉园小区4号楼3单元502号自家中，由王某某（已处刑罚）提供冰毒，被告人李某与马某（另案处理）、王某某、戴某（另案处理）4人共同吸食冰毒。2013年1月2日22时许，被告人李某在其家中，再次容留王某某、戴某吸食由3人共同出资购买的冰毒。2013年4月19日，被告人李某到丰满公安分局二道派出所投案。
王某某	马某	sell_drugs_to	公诉机关指控：被告人李某于2012年11月中旬的一天，在吉林市船营区北极嘉园小区4号楼3单元502号自家中，由王某某（已处刑罚）提供冰毒，被告人李某与马某（另案处理）、王某某、戴某（另案处理）4人共同吸食冰毒。2013年1月2日22时许，被告人李某在其家中，再次容留王某某、戴某吸食由3人共同出资购买的冰毒。2013年4月19日，被告人李某到丰满公安分局二道派出所投案。
王某某	戴某	sell_drugs_to	公诉机关指控：被告人李某于2012年11月中旬的一天，在吉林市船营区北极嘉园小区4号楼3单元502号自家中，由王某某（已处刑罚）提供冰毒，被告人李某与马某（另案处理）、王某某、戴某（另案处理）4人共同吸食冰毒。2013年1月2日22时许，被告人李某在其家中，再次容留王某某、戴某吸食由3人共同出资购买的冰毒。2013年4月19日，被告人李某到丰满公安分局二道派出所投案。
李某	马某	provide_shelter_for	公诉机关指控：被告人李某于2012年11月中旬的一天，在吉林市船营区北极嘉园小区4号楼3单元502号自家中，由王某某（已处刑罚）提供冰毒，被告人李某与马某（另案处理）、王某某、戴某（另案处理）4人共同吸食冰毒。2013年1月2日22时许，被告人李某在其家中，再次容留王某某、戴某吸食由3人共同出资购买的冰毒。2013年4月19日，被告人李某到丰满公安分局二道派出所投案。
李某	王某某	provide_shelter_for	公诉机关指控：被告人李某于2012年11月中旬的一天，在吉林市船营区北极嘉园小区4号楼3单元502号自家中，由王某某（已处刑罚）提供冰毒，被告人李某与马某（另案处理）、王某某、戴某（另案处理）4人共同吸食冰毒。2013年1月2日22时许，被告人李某在其家中，再次容留王某某、戴某吸食由3人共同出资购买的冰毒。2013年4月19日，被告人李某到丰满公安分局二道派出所投案。
李某	戴某	provide_shelter_for	公诉机关指控：被告人李某于2012年11月中旬的一天，在吉林市船营区北极嘉园小区4号楼3单元502号自家中，由王某某（已处刑罚）提供冰毒，被告人李某与马某（另案处理）、王某某、戴某（另案处理）4人共同吸食冰毒。2013年1月2日22时许，被告人李某在其家中，再次容留王某某、戴某吸食由3人共同出资购买的冰毒。2013年4月19日，被告人李某到丰满公安分局二道派出所投案。
李某	李某	NA	公诉机关指控：被告人李某于2012年11月中旬的一天，在吉林市船营区北极嘉园小区4号楼3单元502号自家中，由王某某（已处刑罚）提供冰毒，被告人李某与马某（另案处理）、王某某、戴某（另案处理）4人共同吸食冰毒。2013年1月2日22时许，被告人李某在其家中，再次容留王某某、戴某吸食由3人共同出资购买的冰毒。2013年4月19日，被告人李某到丰满公安分局二道派出所投案。
李某	王某某	NA	公诉机关指控：被告人李某于2012年11月中旬的一天，在吉林市船营区北极嘉园小区4号楼3单元502号自家中，由王某某（已处刑罚）提供冰毒，被告人李某与马某（另案处理）、王某某、戴某（另案处理）4人共同吸食冰毒。2013年1月2日22时许，被告人李某在其家中，再次容留王某某、戴某吸食由3人共同出资购买的冰毒。2013年4月19日，被告人李某到丰满公安分局二道派出所投案。
宋某	杨某	provide_shelter_for	平阳县人民检察院指控，2016年1月及6月，被告人宋某在平阳县昆阳镇西直街144-1号二楼后间住处，先后四次容留杨某吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。
冰毒	平阳县昆阳镇西直街144-1号二楼后间住处	NA	平阳县人民检察院指控，2016年1月及6月，被告人宋某在平阳县昆阳镇西直街144-1号二楼后间住处，先后四次容留杨某吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。
甲基苯丙胺	宋某	NA	平阳县人民检察院指控，2016年1月及6月，被告人宋某在平阳县昆阳镇西直街144-1号二楼后间住处，先后四次容留杨某吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。
李某	甲基苯丙胺	posess	乌鲁木齐市天山区人民检察院指控，2015年3月28日，被告人李某在乌鲁木齐市乌拉泊公安检查站因涉嫌吸食毒品，被乌鲁木齐市公安局天山区分局赛马场派出所民警查获，并带回派出所调查。在对李某进行检查时，当场从其身上搜出白色塑料袋包装的白色晶体10包、红色塑料袋包装的白色晶体8包。经鉴定：18包白色晶体均含有甲基苯丙胺成分，净重10.1克。经尿液毒品检测，在李军尿液中检出甲基苯丙胺成分。
甲基苯丙胺	李某	NA	乌鲁木齐市天山区人民检察院指控，2015年3月28日，被告人李某在乌鲁木齐市乌拉泊公安检查站因涉嫌吸食毒品，被乌鲁木齐市公安局天山区分局赛马场派出所民警查获，并带回派出所调查。在对李某进行检查时，当场从其身上搜出白色塑料袋包装的白色晶体10包、红色塑料袋包装的白色晶体8包。经鉴定：18包白色晶体均含有甲基苯丙胺成分，净重10.1克。经尿液毒品检测，在李军尿液中检出甲基苯丙胺成分。
甲基苯丙胺	李某	NA	乌鲁木齐市天山区人民检察院指控，2015年3月28日，被告人李某在乌鲁木齐市乌拉泊公安检查站因涉嫌吸食毒品，被乌鲁木齐市公安局天山区分局赛马场派出所民警查获，并带回派出所调查。在对李某进行检查时，当场从其身上搜出白色塑料袋包装的白色晶体10包、红色塑料袋包装的白色晶体8包。经鉴定：18包白色晶体均含有甲基苯丙胺成分，净重10.1克。经尿液毒品检测，在李军尿液中检出甲基苯丙胺成分。
肖某某	陈某某	sell_drugs_to	大理市人民检察院指控，2014年6月期间，被告人肖某某两次向吸毒人员陈某某贩卖海洛因零包。2014年7月1日20时30分许，大理市公安局民警在大理市苍山路人民法院西五十米处将被告人肖某某抓获，当场从其身上查获毒品海洛因零包一个，从其驾驶的云l22t11起亚轿车驾驶座位垫下查获海洛因零包七个，电子称一台。经称量，查获的毒品海洛因净重39.92克。
肖某某	海洛因	traffic_in	大理市人民检察院指控，2014年6月期间，被告人肖某某两次向吸毒人员陈某某贩卖海洛因零包。2014年7月1日20时30分许，大理市公安局民警在大理市苍山路人民法院西五十米处将被告人肖某某抓获，当场从其身上查获毒品海洛因零包一个，从其驾驶的云l22t11起亚轿车驾驶座位垫下查获海洛因零包七个，电子称一台。经称量，查获的毒品海洛因净重39.92克。
海洛因	肖某某	NA	大理市人民检察院指控，2014年6月期间，被告人肖某某两次向吸毒人员陈某某贩卖海洛因零包。2014年7月1日20时30分许，大理市公安局民警在大理市苍山路人民法院西五十米处将被告人肖某某抓获，当场从其身上查获毒品海洛因零包一个，从其驾驶的云l22t11起亚轿车驾驶座位垫下查获海洛因零包七个，电子称一台。经称量，查获的毒品海洛因净重39.92克。
海洛因	2014年6月	NA	大理市人民检察院指控，2014年6月期间，被告人肖某某两次向吸毒人员陈某某贩卖海洛因零包。2014年7月1日20时30分许，大理市公安局民警在大理市苍山路人民法院西五十米处将被告人肖某某抓获，当场从其身上查获毒品海洛因零包一个，从其驾驶的云l22t11起亚轿车驾驶座位垫下查获海洛因零包七个，电子称一台。经称量，查获的毒品海洛因净重39.92克。
王某	李某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2014年12月22日20时50分许，被告人王某到郑州市管城回族区西大街与北下街交叉口向北20米路东，以360元价格贩卖给李某冰毒一包，接群众举报赶到现场的民警将其当场抓获，并从王某处扣押毒资360元、从李某处扣押冰毒一包。经郑州市公安局物证鉴定所鉴定：送检的检材中检出有甲基苯丙胺成分，该检材重1.19克。
王某	冰毒	traffic_in	公诉机关指控，2014年12月22日20时50分许，被告人王某到郑州市管城回族区西大街与北下街交叉口向北20米路东，以360元价格贩卖给李某冰毒一包，接群众举报赶到现场的民警将其当场抓获，并从王某处扣押毒资360元、从李某处扣押冰毒一包。经郑州市公安局物证鉴定所鉴定：送检的检材中检出有甲基苯丙胺成分，该检材重1.19克。
王某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控，2014年12月22日20时50分许，被告人王某到郑州市管城回族区西大街与北下街交叉口向北20米路东，以360元价格贩卖给李某冰毒一包，接群众举报赶到现场的民警将其当场抓获，并从王某处扣押毒资360元、从李某处扣押冰毒一包。经郑州市公安局物证鉴定所鉴定：送检的检材中检出有甲基苯丙胺成分，该检材重1.19克。
李某	王某	NA	公诉机关指控，2014年12月22日20时50分许，被告人王某到郑州市管城回族区西大街与北下街交叉口向北20米路东，以360元价格贩卖给李某冰毒一包，接群众举报赶到现场的民警将其当场抓获，并从王某处扣押毒资360元、从李某处扣押冰毒一包。经郑州市公安局物证鉴定所鉴定：送检的检材中检出有甲基苯丙胺成分，该检材重1.19克。
王某	李某	NA	公诉机关指控，2014年12月22日20时50分许，被告人王某到郑州市管城回族区西大街与北下街交叉口向北20米路东，以360元价格贩卖给李某冰毒一包，接群众举报赶到现场的民警将其当场抓获，并从王某处扣押毒资360元、从李某处扣押冰毒一包。经郑州市公安局物证鉴定所鉴定：送检的检材中检出有甲基苯丙胺成分，该检材重1.19克。
宋某某	刘某某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2015年9月5日10时许，被告人宋某某在桑植县城雅都酒店306房间向吸毒人员刘某某贩卖1000元人民币的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）时，被公安人员当场查获，缴获毒品净重7.8克。
宋某某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控，2015年9月5日10时许，被告人宋某某在桑植县城雅都酒店306房间向吸毒人员刘某某贩卖1000元人民币的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）时，被公安人员当场查获，缴获毒品净重7.8克。
7.8克	宋某某	NA	公诉机关指控，2015年9月5日10时许，被告人宋某某在桑植县城雅都酒店306房间向吸毒人员刘某某贩卖1000元人民币的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）时，被公安人员当场查获，缴获毒品净重7.8克。
7.8克	2015年9月5日10时	NA	公诉机关指控，2015年9月5日10时许，被告人宋某某在桑植县城雅都酒店306房间向吸毒人员刘某某贩卖1000元人民币的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）时，被公安人员当场查获，缴获毒品净重7.8克。
张某甲	甲基苯丙胺	posess	广州市白云区人民检察院指控，2013年9月25日23时许，被告人张某甲在本市白云区石井街张村大街30号其租住的602房内，容留他人吸食毒品时被公安人员发现，张在撬窗逃跑时被公安人员抓获，并从该房内缴获毒品4包。经检验，缴获的毒品4包，净重40.52克，均含甲基苯丙胺成分。
2013年9月25日23时	张某甲	NA	广州市白云区人民检察院指控，2013年9月25日23时许，被告人张某甲在本市白云区石井街张村大街30号其租住的602房内，容留他人吸食毒品时被公安人员发现，张在撬窗逃跑时被公安人员抓获，并从该房内缴获毒品4包。经检验，缴获的毒品4包，净重40.52克，均含甲基苯丙胺成分。
2013年9月25日23时	甲基苯丙胺	NA	广州市白云区人民检察院指控，2013年9月25日23时许，被告人张某甲在本市白云区石井街张村大街30号其租住的602房内，容留他人吸食毒品时被公安人员发现，张在撬窗逃跑时被公安人员抓获，并从该房内缴获毒品4包。经检验，缴获的毒品4包，净重40.52克，均含甲基苯丙胺成分。
马某	窦某	sell_drugs_to	公诉机关指控，l、2016年3月15日19时许，被告人马某与吸毒人员窦某经联系电话后，在兰州市七里河区五星坪路口，向窦某贩卖毒品海洛因l小包，毒品被窦某吸食。
马某	海洛因	traffic_in	公诉机关指控，l、2016年3月15日19时许，被告人马某与吸毒人员窦某经联系电话后，在兰州市七里河区五星坪路口，向窦某贩卖毒品海洛因l小包，毒品被窦某吸食。
窦某	海洛因	NA	公诉机关指控，l、2016年3月15日19时许，被告人马某与吸毒人员窦某经联系电话后，在兰州市七里河区五星坪路口，向窦某贩卖毒品海洛因l小包，毒品被窦某吸食。
窦某	马某	NA	公诉机关指控，l、2016年3月15日19时许，被告人马某与吸毒人员窦某经联系电话后，在兰州市七里河区五星坪路口，向窦某贩卖毒品海洛因l小包，毒品被窦某吸食。
赵某	金某	provide_shelter_for	公诉机关指控，1、2014年1月15日左右的一天下午，被告人赵某在自己租住的台州市黄岩区西城街道世纪大道33弄7幢3号二楼北面房间内，容留金某吸食毒品冰毒。
2014年1月15日	赵某	NA	公诉机关指控，1、2014年1月15日左右的一天下午，被告人赵某在自己租住的台州市黄岩区西城街道世纪大道33弄7幢3号二楼北面房间内，容留金某吸食毒品冰毒。
赵某	下午	NA	公诉机关指控，1、2014年1月15日左右的一天下午，被告人赵某在自己租住的台州市黄岩区西城街道世纪大道33弄7幢3号二楼北面房间内，容留金某吸食毒品冰毒。
武某某	甲基苯丙胺	posess	经审理查明，2011年12月29日20时45分，民警对位于本市杨浦区平凉路1889弄19号503室被告人武某某住处进行搜查，在客厅的茶几上、电视柜的抽屉中、电脑台下的保险箱内查获27包用塑料袋包装的白色晶体和1包用塑料袋包装的红色药片等。经上海市毒品检验中心鉴定，27包白色晶体共计净重106.07克，均检出甲基苯丙胺成分；1包红色药片净重0.47克，检出咖啡因成分。
武某某	咖啡因	posess	经审理查明，2011年12月29日20时45分，民警对位于本市杨浦区平凉路1889弄19号503室被告人武某某住处进行搜查，在客厅的茶几上、电视柜的抽屉中、电脑台下的保险箱内查获27包用塑料袋包装的白色晶体和1包用塑料袋包装的红色药片等。经上海市毒品检验中心鉴定，27包白色晶体共计净重106.07克，均检出甲基苯丙胺成分；1包红色药片净重0.47克，检出咖啡因成分。
106.07克	甲基苯丙胺	NA	经审理查明，2011年12月29日20时45分，民警对位于本市杨浦区平凉路1889弄19号503室被告人武某某住处进行搜查，在客厅的茶几上、电视柜的抽屉中、电脑台下的保险箱内查获27包用塑料袋包装的白色晶体和1包用塑料袋包装的红色药片等。经上海市毒品检验中心鉴定，27包白色晶体共计净重106.07克，均检出甲基苯丙胺成分；1包红色药片净重0.47克，检出咖啡因成分。
2011年12月29日20时45分	甲基苯丙胺	NA	经审理查明，2011年12月29日20时45分，民警对位于本市杨浦区平凉路1889弄19号503室被告人武某某住处进行搜查，在客厅的茶几上、电视柜的抽屉中、电脑台下的保险箱内查获27包用塑料袋包装的白色晶体和1包用塑料袋包装的红色药片等。经上海市毒品检验中心鉴定，27包白色晶体共计净重106.07克，均检出甲基苯丙胺成分；1包红色药片净重0.47克，检出咖啡因成分。
石某某1	石某某	provide_shelter_for	株洲市芦淞区人民检察院指控，2013年3月18日下午，被告人石某某1在株洲市芦淞区大塘冲学堂冲一村2栋214号家中，容留石某某（已处理）以“烧板”的方式一起吸食海洛因，容留易某某、郭某（均已处理）注射海洛因。被告人石某某1和石某某、易某某、郭某被株洲市公安局直属分局民警当场抓获。
石某某1	易某某	provide_shelter_for	株洲市芦淞区人民检察院指控，2013年3月18日下午，被告人石某某1在株洲市芦淞区大塘冲学堂冲一村2栋214号家中，容留石某某（已处理）以“烧板”的方式一起吸食海洛因，容留易某某、郭某（均已处理）注射海洛因。被告人石某某1和石某某、易某某、郭某被株洲市公安局直属分局民警当场抓获。
石某某1	郭某	provide_shelter_for	株洲市芦淞区人民检察院指控，2013年3月18日下午，被告人石某某1在株洲市芦淞区大塘冲学堂冲一村2栋214号家中，容留石某某（已处理）以“烧板”的方式一起吸食海洛因，容留易某某、郭某（均已处理）注射海洛因。被告人石某某1和石某某、易某某、郭某被株洲市公安局直属分局民警当场抓获。
石某某	易某某	NA	株洲市芦淞区人民检察院指控，2013年3月18日下午，被告人石某某1在株洲市芦淞区大塘冲学堂冲一村2栋214号家中，容留石某某（已处理）以“烧板”的方式一起吸食海洛因，容留易某某、郭某（均已处理）注射海洛因。被告人石某某1和石某某、易某某、郭某被株洲市公安局直属分局民警当场抓获。
石某某1	石某某	NA	株洲市芦淞区人民检察院指控，2013年3月18日下午，被告人石某某1在株洲市芦淞区大塘冲学堂冲一村2栋214号家中，容留石某某（已处理）以“烧板”的方式一起吸食海洛因，容留易某某、郭某（均已处理）注射海洛因。被告人石某某1和石某某、易某某、郭某被株洲市公安局直属分局民警当场抓获。
钟某	陈某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2012年2月的一天，被告人钟某在位于本市秦淮区瞻园路＊＊号＊＊＊＊的住处容留陈某、王某甲、王某乙吸食毒品K粉。
钟某	王某甲	provide_shelter_for	公诉机关指控，2012年2月的一天，被告人钟某在位于本市秦淮区瞻园路＊＊号＊＊＊＊的住处容留陈某、王某甲、王某乙吸食毒品K粉。
钟某	王某乙	provide_shelter_for	公诉机关指控，2012年2月的一天，被告人钟某在位于本市秦淮区瞻园路＊＊号＊＊＊＊的住处容留陈某、王某甲、王某乙吸食毒品K粉。
K粉	钟某	NA	公诉机关指控，2012年2月的一天，被告人钟某在位于本市秦淮区瞻园路＊＊号＊＊＊＊的住处容留陈某、王某甲、王某乙吸食毒品K粉。
本市秦淮区瞻园路＊＊号＊＊＊＊的住处	K粉	NA	公诉机关指控，2012年2月的一天，被告人钟某在位于本市秦淮区瞻园路＊＊号＊＊＊＊的住处容留陈某、王某甲、王某乙吸食毒品K粉。
黄某某	梁某	provide_shelter_for	永安市人民检察院指控：2015年6月至2016年8月期间，被告人黄某某在其位于福建省永安市尼葛工业区尼葛路2666号源通物流园3-212室宿舍内，先后五次容留梁某吸食毒品（冰毒）。
冰毒	黄某某	NA	永安市人民检察院指控：2015年6月至2016年8月期间，被告人黄某某在其位于福建省永安市尼葛工业区尼葛路2666号源通物流园3-212室宿舍内，先后五次容留梁某吸食毒品（冰毒）。
福建省永安市尼葛工业区尼葛路2666号源通物流园3-212室宿舍内	黄某某	NA	永安市人民检察院指控：2015年6月至2016年8月期间，被告人黄某某在其位于福建省永安市尼葛工业区尼葛路2666号源通物流园3-212室宿舍内，先后五次容留梁某吸食毒品（冰毒）。
宋某某	孙某	provide_shelter_for	成都市温江区人民检察院指控，2016年12月6日13时许，被告人宋某某在其位于成都市温江区花都大道西段399号“朝阳时代西锦”小区某某某号家中，容留吸毒人员孙某、徐某、李某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。当日15时许，公安机关在该房间将上述4人挡获，查获装有液体的自制吸毒工具塑料瓶2个、疑似毒品的白色晶体（净重1.53克）2袋等物品。经鉴定，查获的上述物品中均含甲基苯丙胺成分。
宋某某	徐某	provide_shelter_for	成都市温江区人民检察院指控，2016年12月6日13时许，被告人宋某某在其位于成都市温江区花都大道西段399号“朝阳时代西锦”小区某某某号家中，容留吸毒人员孙某、徐某、李某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。当日15时许，公安机关在该房间将上述4人挡获，查获装有液体的自制吸毒工具塑料瓶2个、疑似毒品的白色晶体（净重1.53克）2袋等物品。经鉴定，查获的上述物品中均含甲基苯丙胺成分。
宋某某	李某	provide_shelter_for	成都市温江区人民检察院指控，2016年12月6日13时许，被告人宋某某在其位于成都市温江区花都大道西段399号“朝阳时代西锦”小区某某某号家中，容留吸毒人员孙某、徐某、李某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。当日15时许，公安机关在该房间将上述4人挡获，查获装有液体的自制吸毒工具塑料瓶2个、疑似毒品的白色晶体（净重1.53克）2袋等物品。经鉴定，查获的上述物品中均含甲基苯丙胺成分。
当日15时	甲基苯丙胺	NA	成都市温江区人民检察院指控，2016年12月6日13时许，被告人宋某某在其位于成都市温江区花都大道西段399号“朝阳时代西锦”小区某某某号家中，容留吸毒人员孙某、徐某、李某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。当日15时许，公安机关在该房间将上述4人挡获，查获装有液体的自制吸毒工具塑料瓶2个、疑似毒品的白色晶体（净重1.53克）2袋等物品。经鉴定，查获的上述物品中均含甲基苯丙胺成分。
宋某某	徐某	NA	成都市温江区人民检察院指控，2016年12月6日13时许，被告人宋某某在其位于成都市温江区花都大道西段399号“朝阳时代西锦”小区某某某号家中，容留吸毒人员孙某、徐某、李某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。当日15时许，公安机关在该房间将上述4人挡获，查获装有液体的自制吸毒工具塑料瓶2个、疑似毒品的白色晶体（净重1.53克）2袋等物品。经鉴定，查获的上述物品中均含甲基苯丙胺成分。
徐勇明	陈某某	sell_drugs_to	"四川省营山县人民检察院指控，2015年11月25日，营山县公安局从被告人徐勇明身上搜出麻古三颗""经鉴定含有甲基苯丙胺和咖啡成分""净重0.2393克。后经营山县公安局侦查查明2015年春节后的一天下午，被告人徐勇明以100元钱的价格向吸毒人员陈某某、黄某某贩卖毒品麻古一颗；2015年夏季以来，被告人徐勇明分别以100元一袋的价格向吸毒人员赖某某贩卖冰毒三次。"
徐勇明	黄某某	sell_drugs_to	"四川省营山县人民检察院指控，2015年11月25日，营山县公安局从被告人徐勇明身上搜出麻古三颗""经鉴定含有甲基苯丙胺和咖啡成分""净重0.2393克。后经营山县公安局侦查查明2015年春节后的一天下午，被告人徐勇明以100元钱的价格向吸毒人员陈某某、黄某某贩卖毒品麻古一颗；2015年夏季以来，被告人徐勇明分别以100元一袋的价格向吸毒人员赖某某贩卖冰毒三次。"
徐勇明	麻古	traffic_in	"四川省营山县人民检察院指控，2015年11月25日，营山县公安局从被告人徐勇明身上搜出麻古三颗""经鉴定含有甲基苯丙胺和咖啡成分""净重0.2393克。后经营山县公安局侦查查明2015年春节后的一天下午，被告人徐勇明以100元钱的价格向吸毒人员陈某某、黄某某贩卖毒品麻古一颗；2015年夏季以来，被告人徐勇明分别以100元一袋的价格向吸毒人员赖某某贩卖冰毒三次。"
徐勇明	赖某某	sell_drugs_to	"四川省营山县人民检察院指控，2015年11月25日，营山县公安局从被告人徐勇明身上搜出麻古三颗""经鉴定含有甲基苯丙胺和咖啡成分""净重0.2393克。后经营山县公安局侦查查明2015年春节后的一天下午，被告人徐勇明以100元钱的价格向吸毒人员陈某某、黄某某贩卖毒品麻古一颗；2015年夏季以来，被告人徐勇明分别以100元一袋的价格向吸毒人员赖某某贩卖冰毒三次。"
徐勇明	冰毒	traffic_in	"四川省营山县人民检察院指控，2015年11月25日，营山县公安局从被告人徐勇明身上搜出麻古三颗""经鉴定含有甲基苯丙胺和咖啡成分""净重0.2393克。后经营山县公安局侦查查明2015年春节后的一天下午，被告人徐勇明以100元钱的价格向吸毒人员陈某某、黄某某贩卖毒品麻古一颗；2015年夏季以来，被告人徐勇明分别以100元一袋的价格向吸毒人员赖某某贩卖冰毒三次。"
2015年夏季	徐勇明	NA	"四川省营山县人民检察院指控，2015年11月25日，营山县公安局从被告人徐勇明身上搜出麻古三颗""经鉴定含有甲基苯丙胺和咖啡成分""净重0.2393克。后经营山县公安局侦查查明2015年春节后的一天下午，被告人徐勇明以100元钱的价格向吸毒人员陈某某、黄某某贩卖毒品麻古一颗；2015年夏季以来，被告人徐勇明分别以100元一袋的价格向吸毒人员赖某某贩卖冰毒三次。"
陈某某	2015年春节后	NA	"四川省营山县人民检察院指控，2015年11月25日，营山县公安局从被告人徐勇明身上搜出麻古三颗""经鉴定含有甲基苯丙胺和咖啡成分""净重0.2393克。后经营山县公安局侦查查明2015年春节后的一天下午，被告人徐勇明以100元钱的价格向吸毒人员陈某某、黄某某贩卖毒品麻古一颗；2015年夏季以来，被告人徐勇明分别以100元一袋的价格向吸毒人员赖某某贩卖冰毒三次。"
海某	高某	provide_shelter_for	经审理查明：2014年11月初至2014年11月25日期间，被告人海某多次容留高某、杜某某在开封市顺河回族区某街某号其家中吸毒。2014年11月25日，海某和高某在海某家二楼卧室吸毒时被民警当场抓获。
海某	杜某某	provide_shelter_for	经审理查明：2014年11月初至2014年11月25日期间，被告人海某多次容留高某、杜某某在开封市顺河回族区某街某号其家中吸毒。2014年11月25日，海某和高某在海某家二楼卧室吸毒时被民警当场抓获。
开封市顺河回族区某街某号其家中	杜某某	NA	经审理查明：2014年11月初至2014年11月25日期间，被告人海某多次容留高某、杜某某在开封市顺河回族区某街某号其家中吸毒。2014年11月25日，海某和高某在海某家二楼卧室吸毒时被民警当场抓获。
高某	2014年11月25日	NA	经审理查明：2014年11月初至2014年11月25日期间，被告人海某多次容留高某、杜某某在开封市顺河回族区某街某号其家中吸毒。2014年11月25日，海某和高某在海某家二楼卧室吸毒时被民警当场抓获。
柯某	陈某	sell_drugs_to	经审理查明，2016年9月15日16时许，被告人柯某来到湛江市霞山区人民东二路路边，向陈某贩卖一包毒品“冰毒”，并收取100元人民币毒资。
柯某	冰毒	traffic_in	经审理查明，2016年9月15日16时许，被告人柯某来到湛江市霞山区人民东二路路边，向陈某贩卖一包毒品“冰毒”，并收取100元人民币毒资。
2016年9月15日16时	冰毒	NA	经审理查明，2016年9月15日16时许，被告人柯某来到湛江市霞山区人民东二路路边，向陈某贩卖一包毒品“冰毒”，并收取100元人民币毒资。
2016年9月15日16时	柯某	NA	经审理查明，2016年9月15日16时许，被告人柯某来到湛江市霞山区人民东二路路边，向陈某贩卖一包毒品“冰毒”，并收取100元人民币毒资。
梁某某	李某	sell_drugs_to	公诉机关指控：2013年1月22日上午，被告人梁某某受“小妹”（另案处理）指派，通过电话取得联系后到本区金碧世纪花园门口以350元的价格向李某强贩卖毒品海洛因1包（净重0.09克）时被公安人员人赃并获。据此认为被告人梁某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款的规定，构成贩卖毒品罪，并提出了对被告人梁某某判处八个月以下有期徒刑的量刑建议。
梁某某	海洛因	traffic_in	公诉机关指控：2013年1月22日上午，被告人梁某某受“小妹”（另案处理）指派，通过电话取得联系后到本区金碧世纪花园门口以350元的价格向李某强贩卖毒品海洛因1包（净重0.09克）时被公安人员人赃并获。据此认为被告人梁某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款的规定，构成贩卖毒品罪，并提出了对被告人梁某某判处八个月以下有期徒刑的量刑建议。
0.09克	李某	NA	公诉机关指控：2013年1月22日上午，被告人梁某某受“小妹”（另案处理）指派，通过电话取得联系后到本区金碧世纪花园门口以350元的价格向李某强贩卖毒品海洛因1包（净重0.09克）时被公安人员人赃并获。据此认为被告人梁某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款的规定，构成贩卖毒品罪，并提出了对被告人梁某某判处八个月以下有期徒刑的量刑建议。
2013年1月22日上午	梁某某	NA	公诉机关指控：2013年1月22日上午，被告人梁某某受“小妹”（另案处理）指派，通过电话取得联系后到本区金碧世纪花园门口以350元的价格向李某强贩卖毒品海洛因1包（净重0.09克）时被公安人员人赃并获。据此认为被告人梁某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款的规定，构成贩卖毒品罪，并提出了对被告人梁某某判处八个月以下有期徒刑的量刑建议。
黄某某	陈某某	sell_drugs_to	海口市龙华区人民检察院指控：2014年6月21日11时40分许，被告人黄某某在海口市保税区门口附近，将1小包毒品海洛因以人民币100元的价格贩卖给购毒人员陈某某。公诉机关认为，被告人黄某某非法贩卖毒品海洛因0.1137克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。请本院依法判处。
黄某某	海洛因	traffic_in	海口市龙华区人民检察院指控：2014年6月21日11时40分许，被告人黄某某在海口市保税区门口附近，将1小包毒品海洛因以人民币100元的价格贩卖给购毒人员陈某某。公诉机关认为，被告人黄某某非法贩卖毒品海洛因0.1137克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。请本院依法判处。
陈某某	2014年6月21日11时40分	NA	海口市龙华区人民检察院指控：2014年6月21日11时40分许，被告人黄某某在海口市保税区门口附近，将1小包毒品海洛因以人民币100元的价格贩卖给购毒人员陈某某。公诉机关认为，被告人黄某某非法贩卖毒品海洛因0.1137克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。请本院依法判处。
陈某某	黄某某	NA	海口市龙华区人民检察院指控：2014年6月21日11时40分许，被告人黄某某在海口市保税区门口附近，将1小包毒品海洛因以人民币100元的价格贩卖给购毒人员陈某某。公诉机关认为，被告人黄某某非法贩卖毒品海洛因0.1137克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。请本院依法判处。
陈某某	海洛因	traffic_in	贵阳市南明区人民检察院指控，2014年7月14日16时许，被告人陈某某在本市金竹镇一出租屋内，以人民币100元的价格贩卖一小包毒品海洛因给但某某时，被公安机关当场抓获，当场缴获毒品海洛因一小包，净重0.1克。经刑事科学技术鉴定，上述毒品成分为海洛因。本案案发时，其尚在缓刑考验期内。
陈某某	但某某	sell_drugs_to	贵阳市南明区人民检察院指控，2014年7月14日16时许，被告人陈某某在本市金竹镇一出租屋内，以人民币100元的价格贩卖一小包毒品海洛因给但某某时，被公安机关当场抓获，当场缴获毒品海洛因一小包，净重0.1克。经刑事科学技术鉴定，上述毒品成分为海洛因。本案案发时，其尚在缓刑考验期内。
海洛因	海洛因	NA	贵阳市南明区人民检察院指控，2014年7月14日16时许，被告人陈某某在本市金竹镇一出租屋内，以人民币100元的价格贩卖一小包毒品海洛因给但某某时，被公安机关当场抓获，当场缴获毒品海洛因一小包，净重0.1克。经刑事科学技术鉴定，上述毒品成分为海洛因。本案案发时，其尚在缓刑考验期内。
0.1克	金竹镇一出租屋	NA	贵阳市南明区人民检察院指控，2014年7月14日16时许，被告人陈某某在本市金竹镇一出租屋内，以人民币100元的价格贩卖一小包毒品海洛因给但某某时，被公安机关当场抓获，当场缴获毒品海洛因一小包，净重0.1克。经刑事科学技术鉴定，上述毒品成分为海洛因。本案案发时，其尚在缓刑考验期内。
孟某	麻果	posess	公诉机关指控，2014年2月起，被告人孟某先后多次从他人处购得毒品。同年4月25日18时许，被告人孟某将购买的毒品藏匿于本辖区军山街凤凰苑小区13栋1单元1101室家中，被公安民警查获。公安民警当场搜出“麻果”518颗。经鉴定，上述被查获的塑料袋装红色圆形片剂15包净重49.14克，为毒品甲基苯丙胺。
孟某	军山街凤凰苑小区	NA	公诉机关指控，2014年2月起，被告人孟某先后多次从他人处购得毒品。同年4月25日18时许，被告人孟某将购买的毒品藏匿于本辖区军山街凤凰苑小区13栋1单元1101室家中，被公安民警查获。公安民警当场搜出“麻果”518颗。经鉴定，上述被查获的塑料袋装红色圆形片剂15包净重49.14克，为毒品甲基苯丙胺。
4月25日18时	麻果	NA	公诉机关指控，2014年2月起，被告人孟某先后多次从他人处购得毒品。同年4月25日18时许，被告人孟某将购买的毒品藏匿于本辖区军山街凤凰苑小区13栋1单元1101室家中，被公安民警查获。公安民警当场搜出“麻果”518颗。经鉴定，上述被查获的塑料袋装红色圆形片剂15包净重49.14克，为毒品甲基苯丙胺。
刘某华	甲基苯丙胺	posess	广东省增城市人民检察院指控，2014年6月22日18时许，公安民警在增城市新塘镇大敦村大敦污水处理池抓获被告人刘某华，后对被告人刘某华租住在增城市新塘镇大敦村华荔路5-4号611房的出租屋搜查时，在一件外套口袋内搜出毒品（经鉴定，净重11.15克，检出甲基苯丙胺成分）。
2014年6月22日18时	甲基苯丙胺	NA	广东省增城市人民检察院指控，2014年6月22日18时许，公安民警在增城市新塘镇大敦村大敦污水处理池抓获被告人刘某华，后对被告人刘某华租住在增城市新塘镇大敦村华荔路5-4号611房的出租屋搜查时，在一件外套口袋内搜出毒品（经鉴定，净重11.15克，检出甲基苯丙胺成分）。
2014年6月22日18时	11.15克	NA	广东省增城市人民检察院指控，2014年6月22日18时许，公安民警在增城市新塘镇大敦村大敦污水处理池抓获被告人刘某华，后对被告人刘某华租住在增城市新塘镇大敦村华荔路5-4号611房的出租屋搜查时，在一件外套口袋内搜出毒品（经鉴定，净重11.15克，检出甲基苯丙胺成分）。
周某某	代某某	sell_drugs_to	安顺市西秀区人民检察院指控，2015年6月23日12时许，吸毒人员代某某通过电话联系被告人周某某，向其购买500元的毒品海洛因，后二人在安顺市西秀区烈士墓旁进行毒品交易时被公安民警抓获，当场查获毒品海洛因1克，毒资人民币500元。
周某某	海洛因	traffic_in	安顺市西秀区人民检察院指控，2015年6月23日12时许，吸毒人员代某某通过电话联系被告人周某某，向其购买500元的毒品海洛因，后二人在安顺市西秀区烈士墓旁进行毒品交易时被公安民警抓获，当场查获毒品海洛因1克，毒资人民币500元。
1克	安顺市西秀区烈士墓旁	NA	安顺市西秀区人民检察院指控，2015年6月23日12时许，吸毒人员代某某通过电话联系被告人周某某，向其购买500元的毒品海洛因，后二人在安顺市西秀区烈士墓旁进行毒品交易时被公安民警抓获，当场查获毒品海洛因1克，毒资人民币500元。
周某某	安顺市西秀区烈士墓旁	NA	安顺市西秀区人民检察院指控，2015年6月23日12时许，吸毒人员代某某通过电话联系被告人周某某，向其购买500元的毒品海洛因，后二人在安顺市西秀区烈士墓旁进行毒品交易时被公安民警抓获，当场查获毒品海洛因1克，毒资人民币500元。
张某	默默	provide_shelter_for	阜阳市颍泉区人民检察院指控，1、2014年9月8日22时许，在阜阳市颍州区文峰办事处东岳巷张某租房内，被告人张某容留“默默”（女）、谭某二人一起吸食毒品。
张某	谭某	provide_shelter_for	阜阳市颍泉区人民检察院指控，1、2014年9月8日22时许，在阜阳市颍州区文峰办事处东岳巷张某租房内，被告人张某容留“默默”（女）、谭某二人一起吸食毒品。
张某	阜阳市颍州区文峰办事处东岳巷	NA	阜阳市颍泉区人民检察院指控，1、2014年9月8日22时许，在阜阳市颍州区文峰办事处东岳巷张某租房内，被告人张某容留“默默”（女）、谭某二人一起吸食毒品。
2014年9月8日22时许	谭某	NA	阜阳市颍泉区人民检察院指控，1、2014年9月8日22时许，在阜阳市颍州区文峰办事处东岳巷张某租房内，被告人张某容留“默默”（女）、谭某二人一起吸食毒品。
宋某某	饶某	sell_drugs_to	泰州市海陵区人民检察院指控：2014年2月至5月间，被告人宋某某在泰州市海陵区某花园小区等地，贩卖甲基苯丙胺约7.5克给吸毒人员饶某、王某、张某，合计得人民币4500元。案发后，公安机关从被告人宋某某处查获毒品计0.4676克。为证实上述的指控，公诉机关当庭提举了证人证言、理化检验报告、辨认笔录、物证照片等相关证据。据此认为，被告人宋某某的行为构成贩卖毒品罪，系累犯，提请本院依法判处。
宋某某	王某	sell_drugs_to	泰州市海陵区人民检察院指控：2014年2月至5月间，被告人宋某某在泰州市海陵区某花园小区等地，贩卖甲基苯丙胺约7.5克给吸毒人员饶某、王某、张某，合计得人民币4500元。案发后，公安机关从被告人宋某某处查获毒品计0.4676克。为证实上述的指控，公诉机关当庭提举了证人证言、理化检验报告、辨认笔录、物证照片等相关证据。据此认为，被告人宋某某的行为构成贩卖毒品罪，系累犯，提请本院依法判处。
宋某某	张某	sell_drugs_to	泰州市海陵区人民检察院指控：2014年2月至5月间，被告人宋某某在泰州市海陵区某花园小区等地，贩卖甲基苯丙胺约7.5克给吸毒人员饶某、王某、张某，合计得人民币4500元。案发后，公安机关从被告人宋某某处查获毒品计0.4676克。为证实上述的指控，公诉机关当庭提举了证人证言、理化检验报告、辨认笔录、物证照片等相关证据。据此认为，被告人宋某某的行为构成贩卖毒品罪，系累犯，提请本院依法判处。
宋某某	甲基苯丙胺	traffic_in	泰州市海陵区人民检察院指控：2014年2月至5月间，被告人宋某某在泰州市海陵区某花园小区等地，贩卖甲基苯丙胺约7.5克给吸毒人员饶某、王某、张某，合计得人民币4500元。案发后，公安机关从被告人宋某某处查获毒品计0.4676克。为证实上述的指控，公诉机关当庭提举了证人证言、理化检验报告、辨认笔录、物证照片等相关证据。据此认为，被告人宋某某的行为构成贩卖毒品罪，系累犯，提请本院依法判处。
王某	0.4676克	NA	泰州市海陵区人民检察院指控：2014年2月至5月间，被告人宋某某在泰州市海陵区某花园小区等地，贩卖甲基苯丙胺约7.5克给吸毒人员饶某、王某、张某，合计得人民币4500元。案发后，公安机关从被告人宋某某处查获毒品计0.4676克。为证实上述的指控，公诉机关当庭提举了证人证言、理化检验报告、辨认笔录、物证照片等相关证据。据此认为，被告人宋某某的行为构成贩卖毒品罪，系累犯，提请本院依法判处。
张某	饶某	NA	泰州市海陵区人民检察院指控：2014年2月至5月间，被告人宋某某在泰州市海陵区某花园小区等地，贩卖甲基苯丙胺约7.5克给吸毒人员饶某、王某、张某，合计得人民币4500元。案发后，公安机关从被告人宋某某处查获毒品计0.4676克。为证实上述的指控，公诉机关当庭提举了证人证言、理化检验报告、辨认笔录、物证照片等相关证据。据此认为，被告人宋某某的行为构成贩卖毒品罪，系累犯，提请本院依法判处。
李某某	冰毒	posess	公诉机关指控：2014年11月20日11时许，公安机关在陆丰市某某学校后面的守渔屋当场抓获被告人李某某，现场在其携带的手提包内查获冰毒2小袋，净重13.7克，经鉴定检出甲基苯丙胺成分。
李某某	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控：2014年11月20日11时许，公安机关在陆丰市某某学校后面的守渔屋当场抓获被告人李某某，现场在其携带的手提包内查获冰毒2小袋，净重13.7克，经鉴定检出甲基苯丙胺成分。
李某某	陆丰市	NA	公诉机关指控：2014年11月20日11时许，公安机关在陆丰市某某学校后面的守渔屋当场抓获被告人李某某，现场在其携带的手提包内查获冰毒2小袋，净重13.7克，经鉴定检出甲基苯丙胺成分。
黄某某1	李某某	provide_shelter_for	莆田市涵江区人民检察院指控：2010年12月30日21时许，被告人黄某某1邀请其朋友李某某等三人到其入住的“格林万豪酒店”(位于莆田市涵江区涵西街道)1201房玩牌。期间，被告人黄某某1容留李某某等三人在该房间内吸食毒品“冰毒”。次日上午，公安机关在该房间内抓获被告人黄某某1和李某某，并当场查扣吸管、玻璃管等吸毒工具。经现场检测，被告人黄某某1和李某某的尿检结果均呈阳性。
次日上午	2010年12月30日21时许	NA	莆田市涵江区人民检察院指控：2010年12月30日21时许，被告人黄某某1邀请其朋友李某某等三人到其入住的“格林万豪酒店”(位于莆田市涵江区涵西街道)1201房玩牌。期间，被告人黄某某1容留李某某等三人在该房间内吸食毒品“冰毒”。次日上午，公安机关在该房间内抓获被告人黄某某1和李某某，并当场查扣吸管、玻璃管等吸毒工具。经现场检测，被告人黄某某1和李某某的尿检结果均呈阳性。
冰毒	黄某某1	NA	莆田市涵江区人民检察院指控：2010年12月30日21时许，被告人黄某某1邀请其朋友李某某等三人到其入住的“格林万豪酒店”(位于莆田市涵江区涵西街道)1201房玩牌。期间，被告人黄某某1容留李某某等三人在该房间内吸食毒品“冰毒”。次日上午，公安机关在该房间内抓获被告人黄某某1和李某某，并当场查扣吸管、玻璃管等吸毒工具。经现场检测，被告人黄某某1和李某某的尿检结果均呈阳性。
梁某	许某某	provide_shelter_for	岳阳市岳阳楼区人民检察院指控：2015年1月12日21时许，公安机关接群众举报称有人在岳阳市岳阳楼区某廉租房小区4栋508室吸食毒品。公安民警到达上述地点后，当场抓获该房屋承租人即被告人梁某和吸毒人员许某某、李某某，并从房屋客厅的茶几抽屉内查获毒品疑似物冰毒2小包，从房屋卧室的床头柜内查获毒品疑似物冰毒8小包及麻古4粒。经岳阳市公安局物证鉴定所鉴定，上述查获的毒品冰毒疑似物净重10.8196克，含甲基苯丙胺成分；麻古疑似物净重0.4059克，含甲基苯丙胺和咖啡因成分。
梁某	李某某	provide_shelter_for	岳阳市岳阳楼区人民检察院指控：2015年1月12日21时许，公安机关接群众举报称有人在岳阳市岳阳楼区某廉租房小区4栋508室吸食毒品。公安民警到达上述地点后，当场抓获该房屋承租人即被告人梁某和吸毒人员许某某、李某某，并从房屋客厅的茶几抽屉内查获毒品疑似物冰毒2小包，从房屋卧室的床头柜内查获毒品疑似物冰毒8小包及麻古4粒。经岳阳市公安局物证鉴定所鉴定，上述查获的毒品冰毒疑似物净重10.8196克，含甲基苯丙胺成分；麻古疑似物净重0.4059克，含甲基苯丙胺和咖啡因成分。
梁某	冰毒	posess	岳阳市岳阳楼区人民检察院指控：2015年1月12日21时许，公安机关接群众举报称有人在岳阳市岳阳楼区某廉租房小区4栋508室吸食毒品。公安民警到达上述地点后，当场抓获该房屋承租人即被告人梁某和吸毒人员许某某、李某某，并从房屋客厅的茶几抽屉内查获毒品疑似物冰毒2小包，从房屋卧室的床头柜内查获毒品疑似物冰毒8小包及麻古4粒。经岳阳市公安局物证鉴定所鉴定，上述查获的毒品冰毒疑似物净重10.8196克，含甲基苯丙胺成分；麻古疑似物净重0.4059克，含甲基苯丙胺和咖啡因成分。
梁某	麻古	posess	岳阳市岳阳楼区人民检察院指控：2015年1月12日21时许，公安机关接群众举报称有人在岳阳市岳阳楼区某廉租房小区4栋508室吸食毒品。公安民警到达上述地点后，当场抓获该房屋承租人即被告人梁某和吸毒人员许某某、李某某，并从房屋客厅的茶几抽屉内查获毒品疑似物冰毒2小包，从房屋卧室的床头柜内查获毒品疑似物冰毒8小包及麻古4粒。经岳阳市公安局物证鉴定所鉴定，上述查获的毒品冰毒疑似物净重10.8196克，含甲基苯丙胺成分；麻古疑似物净重0.4059克，含甲基苯丙胺和咖啡因成分。
冰毒	10.8196克	NA	岳阳市岳阳楼区人民检察院指控：2015年1月12日21时许，公安机关接群众举报称有人在岳阳市岳阳楼区某廉租房小区4栋508室吸食毒品。公安民警到达上述地点后，当场抓获该房屋承租人即被告人梁某和吸毒人员许某某、李某某，并从房屋客厅的茶几抽屉内查获毒品疑似物冰毒2小包，从房屋卧室的床头柜内查获毒品疑似物冰毒8小包及麻古4粒。经岳阳市公安局物证鉴定所鉴定，上述查获的毒品冰毒疑似物净重10.8196克，含甲基苯丙胺成分；麻古疑似物净重0.4059克，含甲基苯丙胺和咖啡因成分。
2015年1月12日21时	甲基苯丙胺	NA	岳阳市岳阳楼区人民检察院指控：2015年1月12日21时许，公安机关接群众举报称有人在岳阳市岳阳楼区某廉租房小区4栋508室吸食毒品。公安民警到达上述地点后，当场抓获该房屋承租人即被告人梁某和吸毒人员许某某、李某某，并从房屋客厅的茶几抽屉内查获毒品疑似物冰毒2小包，从房屋卧室的床头柜内查获毒品疑似物冰毒8小包及麻古4粒。经岳阳市公安局物证鉴定所鉴定，上述查获的毒品冰毒疑似物净重10.8196克，含甲基苯丙胺成分；麻古疑似物净重0.4059克，含甲基苯丙胺和咖啡因成分。
陈某某	杨某某	sell_drugs_to	广西壮族自治区钦州市钦北区人民检察院指控，被告人陈某某因吸毒成瘾，便以贩养吸。2014年4月至5月间，被告人陈某某分别在小董镇“幸福宾馆”对面路口、小董镇“欣悦宾馆”对面路口等地分别以30元、50元、100元、250元不等的价格多次将毒品海洛因贩卖给吸毒人员杨某某、黄某甲、黄某乙、蓝某某等人。2014年5月14日21时许，公安民警在小董镇“欣悦宾馆”对面将被告人陈某某抓获，当场从其身上搜出疑似毒品海洛因净重0.75克。经鉴定，扣押的疑似毒品海洛因中均检出海洛因成分。
陈某某	黄某甲	sell_drugs_to	广西壮族自治区钦州市钦北区人民检察院指控，被告人陈某某因吸毒成瘾，便以贩养吸。2014年4月至5月间，被告人陈某某分别在小董镇“幸福宾馆”对面路口、小董镇“欣悦宾馆”对面路口等地分别以30元、50元、100元、250元不等的价格多次将毒品海洛因贩卖给吸毒人员杨某某、黄某甲、黄某乙、蓝某某等人。2014年5月14日21时许，公安民警在小董镇“欣悦宾馆”对面将被告人陈某某抓获，当场从其身上搜出疑似毒品海洛因净重0.75克。经鉴定，扣押的疑似毒品海洛因中均检出海洛因成分。
陈某某	黄某乙	sell_drugs_to	广西壮族自治区钦州市钦北区人民检察院指控，被告人陈某某因吸毒成瘾，便以贩养吸。2014年4月至5月间，被告人陈某某分别在小董镇“幸福宾馆”对面路口、小董镇“欣悦宾馆”对面路口等地分别以30元、50元、100元、250元不等的价格多次将毒品海洛因贩卖给吸毒人员杨某某、黄某甲、黄某乙、蓝某某等人。2014年5月14日21时许，公安民警在小董镇“欣悦宾馆”对面将被告人陈某某抓获，当场从其身上搜出疑似毒品海洛因净重0.75克。经鉴定，扣押的疑似毒品海洛因中均检出海洛因成分。
陈某某	蓝某某	sell_drugs_to	广西壮族自治区钦州市钦北区人民检察院指控，被告人陈某某因吸毒成瘾，便以贩养吸。2014年4月至5月间，被告人陈某某分别在小董镇“幸福宾馆”对面路口、小董镇“欣悦宾馆”对面路口等地分别以30元、50元、100元、250元不等的价格多次将毒品海洛因贩卖给吸毒人员杨某某、黄某甲、黄某乙、蓝某某等人。2014年5月14日21时许，公安民警在小董镇“欣悦宾馆”对面将被告人陈某某抓获，当场从其身上搜出疑似毒品海洛因净重0.75克。经鉴定，扣押的疑似毒品海洛因中均检出海洛因成分。
陈某某	海洛因	traffic_in	广西壮族自治区钦州市钦北区人民检察院指控，被告人陈某某因吸毒成瘾，便以贩养吸。2014年4月至5月间，被告人陈某某分别在小董镇“幸福宾馆”对面路口、小董镇“欣悦宾馆”对面路口等地分别以30元、50元、100元、250元不等的价格多次将毒品海洛因贩卖给吸毒人员杨某某、黄某甲、黄某乙、蓝某某等人。2014年5月14日21时许，公安民警在小董镇“欣悦宾馆”对面将被告人陈某某抓获，当场从其身上搜出疑似毒品海洛因净重0.75克。经鉴定，扣押的疑似毒品海洛因中均检出海洛因成分。
陈某某	蓝某某	NA	广西壮族自治区钦州市钦北区人民检察院指控，被告人陈某某因吸毒成瘾，便以贩养吸。2014年4月至5月间，被告人陈某某分别在小董镇“幸福宾馆”对面路口、小董镇“欣悦宾馆”对面路口等地分别以30元、50元、100元、250元不等的价格多次将毒品海洛因贩卖给吸毒人员杨某某、黄某甲、黄某乙、蓝某某等人。2014年5月14日21时许，公安民警在小董镇“欣悦宾馆”对面将被告人陈某某抓获，当场从其身上搜出疑似毒品海洛因净重0.75克。经鉴定，扣押的疑似毒品海洛因中均检出海洛因成分。
陈某某	小董镇“幸福宾馆”对面路口	NA	广西壮族自治区钦州市钦北区人民检察院指控，被告人陈某某因吸毒成瘾，便以贩养吸。2014年4月至5月间，被告人陈某某分别在小董镇“幸福宾馆”对面路口、小董镇“欣悦宾馆”对面路口等地分别以30元、50元、100元、250元不等的价格多次将毒品海洛因贩卖给吸毒人员杨某某、黄某甲、黄某乙、蓝某某等人。2014年5月14日21时许，公安民警在小董镇“欣悦宾馆”对面将被告人陈某某抓获，当场从其身上搜出疑似毒品海洛因净重0.75克。经鉴定，扣押的疑似毒品海洛因中均检出海洛因成分。
吴XX	氯胺酮	traffic_in	柳州市柳南区人民检察院指控：2014年9月23日0时许，被告人吴XX在柳州市柳南区西环路1号中国移动通信营业厅门口，以人民币600元的价格将净重10.9克的毒品氯胺酮（俗称：K粉）贩卖给李某某，交易后被公安人员当场抓获。
吴XX	李某某	sell_drugs_to	柳州市柳南区人民检察院指控：2014年9月23日0时许，被告人吴XX在柳州市柳南区西环路1号中国移动通信营业厅门口，以人民币600元的价格将净重10.9克的毒品氯胺酮（俗称：K粉）贩卖给李某某，交易后被公安人员当场抓获。
10.9克	氯胺酮	NA	柳州市柳南区人民检察院指控：2014年9月23日0时许，被告人吴XX在柳州市柳南区西环路1号中国移动通信营业厅门口，以人民币600元的价格将净重10.9克的毒品氯胺酮（俗称：K粉）贩卖给李某某，交易后被公安人员当场抓获。
柳州市柳南区西环路1号中国移动通信营业厅门口	氯胺酮	NA	柳州市柳南区人民检察院指控：2014年9月23日0时许，被告人吴XX在柳州市柳南区西环路1号中国移动通信营业厅门口，以人民币600元的价格将净重10.9克的毒品氯胺酮（俗称：K粉）贩卖给李某某，交易后被公安人员当场抓获。
梁某	冰毒	posess	广南县人民检察院指控，2014年12月28日，广南县公安局八宝派出所民警在对吸毒人员定期检测过程中，发现被告人梁某有贩卖毒品的嫌疑。当日21时30分，民警遂对梁某住所进行搜查，从其的书桌上查获冰毒片剂疑似物77片、书桌抽屉里查获海洛因疑似物19小包、衣柜里查获冰毒晶体疑似物1包。经称量，冰毒片剂疑似物净重7.7克，冰毒晶体疑似物净重2.6克，白色粉末状海洛因疑似物净重16克。经鉴定：冰毒片剂疑似物中检见甲基苯丙胺、乙基香兰素、咖啡因成分；冰毒晶体疑似物中检见甲基苯丙胺成分；白色粉末状可疑物中检见海洛因、6-单乙酰吗啡、乙酰可待因、咖啡因成分。
梁某	海洛因	posess	广南县人民检察院指控，2014年12月28日，广南县公安局八宝派出所民警在对吸毒人员定期检测过程中，发现被告人梁某有贩卖毒品的嫌疑。当日21时30分，民警遂对梁某住所进行搜查，从其的书桌上查获冰毒片剂疑似物77片、书桌抽屉里查获海洛因疑似物19小包、衣柜里查获冰毒晶体疑似物1包。经称量，冰毒片剂疑似物净重7.7克，冰毒晶体疑似物净重2.6克，白色粉末状海洛因疑似物净重16克。经鉴定：冰毒片剂疑似物中检见甲基苯丙胺、乙基香兰素、咖啡因成分；冰毒晶体疑似物中检见甲基苯丙胺成分；白色粉末状可疑物中检见海洛因、6-单乙酰吗啡、乙酰可待因、咖啡因成分。
梁某	乙基香兰素	NA	广南县人民检察院指控，2014年12月28日，广南县公安局八宝派出所民警在对吸毒人员定期检测过程中，发现被告人梁某有贩卖毒品的嫌疑。当日21时30分，民警遂对梁某住所进行搜查，从其的书桌上查获冰毒片剂疑似物77片、书桌抽屉里查获海洛因疑似物19小包、衣柜里查获冰毒晶体疑似物1包。经称量，冰毒片剂疑似物净重7.7克，冰毒晶体疑似物净重2.6克，白色粉末状海洛因疑似物净重16克。经鉴定：冰毒片剂疑似物中检见甲基苯丙胺、乙基香兰素、咖啡因成分；冰毒晶体疑似物中检见甲基苯丙胺成分；白色粉末状可疑物中检见海洛因、6-单乙酰吗啡、乙酰可待因、咖啡因成分。
梁某	冰毒	NA	广南县人民检察院指控，2014年12月28日，广南县公安局八宝派出所民警在对吸毒人员定期检测过程中，发现被告人梁某有贩卖毒品的嫌疑。当日21时30分，民警遂对梁某住所进行搜查，从其的书桌上查获冰毒片剂疑似物77片、书桌抽屉里查获海洛因疑似物19小包、衣柜里查获冰毒晶体疑似物1包。经称量，冰毒片剂疑似物净重7.7克，冰毒晶体疑似物净重2.6克，白色粉末状海洛因疑似物净重16克。经鉴定：冰毒片剂疑似物中检见甲基苯丙胺、乙基香兰素、咖啡因成分；冰毒晶体疑似物中检见甲基苯丙胺成分；白色粉末状可疑物中检见海洛因、6-单乙酰吗啡、乙酰可待因、咖啡因成分。
魏某某	王某某	sell_drugs_to	榆中县人民检察院指控：2015年1月至2月，被告人魏某某在榆中县金崖镇寺隆沟村先后向王某某、金某某贩卖毒品各0.1克。2015年3月16日，侦查人员在魏某某卧室抽屉查获一小包疑似毒品可疑物（净重为0.04克），经鉴定该毒品可疑物中检出海洛因成分。
魏某某	金某某	sell_drugs_to	榆中县人民检察院指控：2015年1月至2月，被告人魏某某在榆中县金崖镇寺隆沟村先后向王某某、金某某贩卖毒品各0.1克。2015年3月16日，侦查人员在魏某某卧室抽屉查获一小包疑似毒品可疑物（净重为0.04克），经鉴定该毒品可疑物中检出海洛因成分。
魏某某	海洛因	traffic_in	榆中县人民检察院指控：2015年1月至2月，被告人魏某某在榆中县金崖镇寺隆沟村先后向王某某、金某某贩卖毒品各0.1克。2015年3月16日，侦查人员在魏某某卧室抽屉查获一小包疑似毒品可疑物（净重为0.04克），经鉴定该毒品可疑物中检出海洛因成分。
海洛因	榆中县金崖镇寺隆沟村	NA	榆中县人民检察院指控：2015年1月至2月，被告人魏某某在榆中县金崖镇寺隆沟村先后向王某某、金某某贩卖毒品各0.1克。2015年3月16日，侦查人员在魏某某卧室抽屉查获一小包疑似毒品可疑物（净重为0.04克），经鉴定该毒品可疑物中检出海洛因成分。
2015年3月16日	王某某	NA	榆中县人民检察院指控：2015年1月至2月，被告人魏某某在榆中县金崖镇寺隆沟村先后向王某某、金某某贩卖毒品各0.1克。2015年3月16日，侦查人员在魏某某卧室抽屉查获一小包疑似毒品可疑物（净重为0.04克），经鉴定该毒品可疑物中检出海洛因成分。
黄某彬	吴某治	provide_shelter_for	惠来县人民检察院指控：2015年1、2月份，被告人黄某彬先后20多次在其位家中容留吸毒人员吴某治与其一起吸食毒品。2015年3月16日，黄某彬在其家中容留吸毒人员王某城、詹某叶与其一起吸食毒品。同年3月17日，黄某彬在其家中容留吴某治、王某城吸食毒品时被惠来县公安局抓获。
黄某彬	王某城	provide_shelter_for	惠来县人民检察院指控：2015年1、2月份，被告人黄某彬先后20多次在其位家中容留吸毒人员吴某治与其一起吸食毒品。2015年3月16日，黄某彬在其家中容留吸毒人员王某城、詹某叶与其一起吸食毒品。同年3月17日，黄某彬在其家中容留吴某治、王某城吸食毒品时被惠来县公安局抓获。
黄某彬	詹某叶	provide_shelter_for	惠来县人民检察院指控：2015年1、2月份，被告人黄某彬先后20多次在其位家中容留吸毒人员吴某治与其一起吸食毒品。2015年3月16日，黄某彬在其家中容留吸毒人员王某城、詹某叶与其一起吸食毒品。同年3月17日，黄某彬在其家中容留吴某治、王某城吸食毒品时被惠来县公安局抓获。
黄某彬	吴某治	provide_shelter_for	惠来县人民检察院指控：2015年1、2月份，被告人黄某彬先后20多次在其位家中容留吸毒人员吴某治与其一起吸食毒品。2015年3月16日，黄某彬在其家中容留吸毒人员王某城、詹某叶与其一起吸食毒品。同年3月17日，黄某彬在其家中容留吴某治、王某城吸食毒品时被惠来县公安局抓获。
黄某彬	王某城	provide_shelter_for	惠来县人民检察院指控：2015年1、2月份，被告人黄某彬先后20多次在其位家中容留吸毒人员吴某治与其一起吸食毒品。2015年3月16日，黄某彬在其家中容留吸毒人员王某城、詹某叶与其一起吸食毒品。同年3月17日，黄某彬在其家中容留吴某治、王某城吸食毒品时被惠来县公安局抓获。
黄某彬	2015年3月16日	NA	惠来县人民检察院指控：2015年1、2月份，被告人黄某彬先后20多次在其位家中容留吸毒人员吴某治与其一起吸食毒品。2015年3月16日，黄某彬在其家中容留吸毒人员王某城、詹某叶与其一起吸食毒品。同年3月17日，黄某彬在其家中容留吴某治、王某城吸食毒品时被惠来县公安局抓获。
吴某治	王某城	NA	惠来县人民检察院指控：2015年1、2月份，被告人黄某彬先后20多次在其位家中容留吸毒人员吴某治与其一起吸食毒品。2015年3月16日，黄某彬在其家中容留吸毒人员王某城、詹某叶与其一起吸食毒品。同年3月17日，黄某彬在其家中容留吴某治、王某城吸食毒品时被惠来县公安局抓获。
杨某	武某某	sell_drugs_to	公诉机关指控：2015年3月12日18时20分许，被告人杨某在本市南明区沙冲路工商银行门口处，贩卖毒品给武某某时被公安机关抓获，并当场收缴冰毒疑似物0.5克。经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定，所收缴毒品系甲基苯丙胺。
杨某	冰毒	traffic_in	公诉机关指控：2015年3月12日18时20分许，被告人杨某在本市南明区沙冲路工商银行门口处，贩卖毒品给武某某时被公安机关抓获，并当场收缴冰毒疑似物0.5克。经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定，所收缴毒品系甲基苯丙胺。
武某某	本市南明区沙冲路工商银行门口	NA	公诉机关指控：2015年3月12日18时20分许，被告人杨某在本市南明区沙冲路工商银行门口处，贩卖毒品给武某某时被公安机关抓获，并当场收缴冰毒疑似物0.5克。经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定，所收缴毒品系甲基苯丙胺。
冰毒	本市南明区沙冲路工商银行门口	NA	公诉机关指控：2015年3月12日18时20分许，被告人杨某在本市南明区沙冲路工商银行门口处，贩卖毒品给武某某时被公安机关抓获，并当场收缴冰毒疑似物0.5克。经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定，所收缴毒品系甲基苯丙胺。
孙某	刘超	provide_shelter_for	泰安市泰山区人民检察院指控：2015年2月27日晚、4月13日早晨，被告人孙某先后两次在泰山区宁家结庄村其经营的足疗店内，容留吸毒人员刘超吸食甲基苯丙胺类毒品（冰毒）。
冰毒	孙某	NA	泰安市泰山区人民检察院指控：2015年2月27日晚、4月13日早晨，被告人孙某先后两次在泰山区宁家结庄村其经营的足疗店内，容留吸毒人员刘超吸食甲基苯丙胺类毒品（冰毒）。
冰毒	泰山区宁家结庄村	NA	泰安市泰山区人民检察院指控：2015年2月27日晚、4月13日早晨，被告人孙某先后两次在泰山区宁家结庄村其经营的足疗店内，容留吸毒人员刘超吸食甲基苯丙胺类毒品（冰毒）。
袁某某	海洛因	posess	"绍兴县人民检察院指控，2005年4月13日13时左右，被告人袁某某在绍兴市越城区东湖镇则水牌村路边，以5""200元的价格从他人处购得海洛因19.9克。在离开现场不远处""被告人袁某某即被公安民警抓获""藏放于身上的海洛因亦被当场缴获。"
袁某某	2005年4月13日13时	NA	"绍兴县人民检察院指控，2005年4月13日13时左右，被告人袁某某在绍兴市越城区东湖镇则水牌村路边，以5""200元的价格从他人处购得海洛因19.9克。在离开现场不远处""被告人袁某某即被公安民警抓获""藏放于身上的海洛因亦被当场缴获。"
海洛因	绍兴市越城区东湖镇则水牌村	NA	"绍兴县人民检察院指控，2005年4月13日13时左右，被告人袁某某在绍兴市越城区东湖镇则水牌村路边，以5""200元的价格从他人处购得海洛因19.9克。在离开现场不远处""被告人袁某某即被公安民警抓获""藏放于身上的海洛因亦被当场缴获。"
马某	霍某	provide_shelter_for	江苏省东海县人民检察院指控，被告人马某于2014年5月份一天下午，容留霍某、穆某、苗浩、霍海亮等人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
马某	穆某	provide_shelter_for	江苏省东海县人民检察院指控，被告人马某于2014年5月份一天下午，容留霍某、穆某、苗浩、霍海亮等人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
马某	苗浩	provide_shelter_for	江苏省东海县人民检察院指控，被告人马某于2014年5月份一天下午，容留霍某、穆某、苗浩、霍海亮等人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
马某	霍海亮	provide_shelter_for	江苏省东海县人民检察院指控，被告人马某于2014年5月份一天下午，容留霍某、穆某、苗浩、霍海亮等人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
霍某	马某	NA	江苏省东海县人民检察院指控，被告人马某于2014年5月份一天下午，容留霍某、穆某、苗浩、霍海亮等人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
霍海亮	冰毒	NA	江苏省东海县人民检察院指控，被告人马某于2014年5月份一天下午，容留霍某、穆某、苗浩、霍海亮等人吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
谢XX	陈某某	sell_drugs_to	柳州市城中区人民检察院指控：2013年3月12日2时许，被告人谢XX在XXX酒吧大门旁宵夜摊，将一袋含有氯胺酮成分的重5.61克的K粉以人民币300元的价格贩卖给购毒人员陈某某。被告人谢XX与陈某某进行毒品交易后，即被公安人员抓获归案。被告人谢XX的行为构成贩卖毒品罪，提请人民法院依法判处。
谢XX	氯胺酮	traffic_in	柳州市城中区人民检察院指控：2013年3月12日2时许，被告人谢XX在XXX酒吧大门旁宵夜摊，将一袋含有氯胺酮成分的重5.61克的K粉以人民币300元的价格贩卖给购毒人员陈某某。被告人谢XX与陈某某进行毒品交易后，即被公安人员抓获归案。被告人谢XX的行为构成贩卖毒品罪，提请人民法院依法判处。
谢XX	谢XX	NA	柳州市城中区人民检察院指控：2013年3月12日2时许，被告人谢XX在XXX酒吧大门旁宵夜摊，将一袋含有氯胺酮成分的重5.61克的K粉以人民币300元的价格贩卖给购毒人员陈某某。被告人谢XX与陈某某进行毒品交易后，即被公安人员抓获归案。被告人谢XX的行为构成贩卖毒品罪，提请人民法院依法判处。
5.61克	谢XX	NA	柳州市城中区人民检察院指控：2013年3月12日2时许，被告人谢XX在XXX酒吧大门旁宵夜摊，将一袋含有氯胺酮成分的重5.61克的K粉以人民币300元的价格贩卖给购毒人员陈某某。被告人谢XX与陈某某进行毒品交易后，即被公安人员抓获归案。被告人谢XX的行为构成贩卖毒品罪，提请人民法院依法判处。
朱某	王某	sell_drugs_to	公诉机关指控，被告人朱某于2012年2月中下旬的一天下午，在无锡市滨湖区景华苑40号XXX室，向王某贩卖甲基苯丙胺3.5克。
朱某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控，被告人朱某于2012年2月中下旬的一天下午，在无锡市滨湖区景华苑40号XXX室，向王某贩卖甲基苯丙胺3.5克。
无锡市滨湖区景华苑40号XXX室	2012年2月中下旬	NA	公诉机关指控，被告人朱某于2012年2月中下旬的一天下午，在无锡市滨湖区景华苑40号XXX室，向王某贩卖甲基苯丙胺3.5克。
王某	3.5克	NA	公诉机关指控，被告人朱某于2012年2月中下旬的一天下午，在无锡市滨湖区景华苑40号XXX室，向王某贩卖甲基苯丙胺3.5克。
谭某某	甲基苯丙胺	posess	广汉市人民检察院指控：2013年11月8日9时许，广汉市公安局民警依法对被告人谭某某位于广汉市雒城镇中山大道北二段110号2单元302室的出租房进行搜查。民警从被告人谭某某的卧室内查获净重为0.4克的疑似毒品“冰毒”一小袋、净重为45.28克的疑似毒品“冰毒”一大袋、AMPUT黑壳电子秤一个、印有“冰川时代”字样的塑料制作的吸毒工具“壶壶”一个、塑料分装带若干、锡箔纸若干。经德阳市公安局物证鉴定室鉴定，从所查获的疑似毒品冰毒中均检出甲基苯丙胺成分。
冰毒	冰毒	NA	广汉市人民检察院指控：2013年11月8日9时许，广汉市公安局民警依法对被告人谭某某位于广汉市雒城镇中山大道北二段110号2单元302室的出租房进行搜查。民警从被告人谭某某的卧室内查获净重为0.4克的疑似毒品“冰毒”一小袋、净重为45.28克的疑似毒品“冰毒”一大袋、AMPUT黑壳电子秤一个、印有“冰川时代”字样的塑料制作的吸毒工具“壶壶”一个、塑料分装带若干、锡箔纸若干。经德阳市公安局物证鉴定室鉴定，从所查获的疑似毒品冰毒中均检出甲基苯丙胺成分。
45.28克	冰毒	NA	广汉市人民检察院指控：2013年11月8日9时许，广汉市公安局民警依法对被告人谭某某位于广汉市雒城镇中山大道北二段110号2单元302室的出租房进行搜查。民警从被告人谭某某的卧室内查获净重为0.4克的疑似毒品“冰毒”一小袋、净重为45.28克的疑似毒品“冰毒”一大袋、AMPUT黑壳电子秤一个、印有“冰川时代”字样的塑料制作的吸毒工具“壶壶”一个、塑料分装带若干、锡箔纸若干。经德阳市公安局物证鉴定室鉴定，从所查获的疑似毒品冰毒中均检出甲基苯丙胺成分。
林某	代某	sell_drugs_to	广州市海珠区人民检察院指控，被告人林某于2013年9月24日14时许，在本市海珠区江海大道一七七医院门口，以人民币300元的价格向代某贩卖毒品甲基苯丙胺。交易完成后，公安人员现场抓获被告人林某，并缴获毒品白色晶体2包（经鉴定，净重1.66克，检出甲基苯丙胺成分）、作案工具中兴手机1台。
林某	甲基苯丙胺	traffic_in	广州市海珠区人民检察院指控，被告人林某于2013年9月24日14时许，在本市海珠区江海大道一七七医院门口，以人民币300元的价格向代某贩卖毒品甲基苯丙胺。交易完成后，公安人员现场抓获被告人林某，并缴获毒品白色晶体2包（经鉴定，净重1.66克，检出甲基苯丙胺成分）、作案工具中兴手机1台。
林某	甲基苯丙胺	NA	广州市海珠区人民检察院指控，被告人林某于2013年9月24日14时许，在本市海珠区江海大道一七七医院门口，以人民币300元的价格向代某贩卖毒品甲基苯丙胺。交易完成后，公安人员现场抓获被告人林某，并缴获毒品白色晶体2包（经鉴定，净重1.66克，检出甲基苯丙胺成分）、作案工具中兴手机1台。
甲基苯丙胺	林某	NA	广州市海珠区人民检察院指控，被告人林某于2013年9月24日14时许，在本市海珠区江海大道一七七医院门口，以人民币300元的价格向代某贩卖毒品甲基苯丙胺。交易完成后，公安人员现场抓获被告人林某，并缴获毒品白色晶体2包（经鉴定，净重1.66克，检出甲基苯丙胺成分）、作案工具中兴手机1台。
韩立东	甲基苯丙胺	posess	吉林市船营区人民检察院指控，被告人韩立东于2014年10月初以人民币3万元的价格从广西一毒贩处购买甲基苯丙胺（冰毒）7包、甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）3包。2014年11月11日韩立东在本市龙潭区东方雅苑19号楼3单元门口收取装有上述毒品的包裹后被公安机关当场抓获，经称重韩立东购买甲基苯丙胺共计237.75克。而后公安人员又从其家中搜查出甲基苯丙胺（冰毒）及甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）共计34.89克。综上，被告人韩立东共持有甲基苯丙胺272.64克。
龙潭区	甲基苯丙胺	NA	吉林市船营区人民检察院指控，被告人韩立东于2014年10月初以人民币3万元的价格从广西一毒贩处购买甲基苯丙胺（冰毒）7包、甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）3包。2014年11月11日韩立东在本市龙潭区东方雅苑19号楼3单元门口收取装有上述毒品的包裹后被公安机关当场抓获，经称重韩立东购买甲基苯丙胺共计237.75克。而后公安人员又从其家中搜查出甲基苯丙胺（冰毒）及甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）共计34.89克。综上，被告人韩立东共持有甲基苯丙胺272.64克。
甲基苯丙胺	韩立东	NA	吉林市船营区人民检察院指控，被告人韩立东于2014年10月初以人民币3万元的价格从广西一毒贩处购买甲基苯丙胺（冰毒）7包、甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）3包。2014年11月11日韩立东在本市龙潭区东方雅苑19号楼3单元门口收取装有上述毒品的包裹后被公安机关当场抓获，经称重韩立东购买甲基苯丙胺共计237.75克。而后公安人员又从其家中搜查出甲基苯丙胺（冰毒）及甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）共计34.89克。综上，被告人韩立东共持有甲基苯丙胺272.64克。
陈某甲	谢某	sell_drugs_to	鹰潭市人民检察院指控，2014年5月23日下午，涉毒人员谢某（另案处理）因需要毒品抵押赌债，便与被告人陈某甲取得联系，要求从陈某甲处购买毒品。两人约定在鹰潭市院里路“米莱”酒店附近见面。两人在院里路十字路口见面后，陈某甲上了谢某的车。在车上，谢某将10000元现金交给陈某甲，并对陈某甲说除去其所欠的钱之外剩下的钱向陈某甲购买毒品。陈某甲拿到钱后称毒品未带在身上，叫谢某开车去其住处拿毒品，谢某便驾车带着陈某甲前往陈某甲位于鹰潭市月湖区二化廉住房小区28栋2单元3楼的住处。在陈某甲的住处，陈某甲将31.429克甲基苯丙胺（冰毒）交给谢某，谢某拿到毒品后未称重就独自一人驾车回了余江。次日，余江县公安局民警在余江县邓埠镇将谢某抓获。
陈某甲	甲基苯丙胺	traffic_in	鹰潭市人民检察院指控，2014年5月23日下午，涉毒人员谢某（另案处理）因需要毒品抵押赌债，便与被告人陈某甲取得联系，要求从陈某甲处购买毒品。两人约定在鹰潭市院里路“米莱”酒店附近见面。两人在院里路十字路口见面后，陈某甲上了谢某的车。在车上，谢某将10000元现金交给陈某甲，并对陈某甲说除去其所欠的钱之外剩下的钱向陈某甲购买毒品。陈某甲拿到钱后称毒品未带在身上，叫谢某开车去其住处拿毒品，谢某便驾车带着陈某甲前往陈某甲位于鹰潭市月湖区二化廉住房小区28栋2单元3楼的住处。在陈某甲的住处，陈某甲将31.429克甲基苯丙胺（冰毒）交给谢某，谢某拿到毒品后未称重就独自一人驾车回了余江。次日，余江县公安局民警在余江县邓埠镇将谢某抓获。
陈某甲	冰毒	traffic_in	鹰潭市人民检察院指控，2014年5月23日下午，涉毒人员谢某（另案处理）因需要毒品抵押赌债，便与被告人陈某甲取得联系，要求从陈某甲处购买毒品。两人约定在鹰潭市院里路“米莱”酒店附近见面。两人在院里路十字路口见面后，陈某甲上了谢某的车。在车上，谢某将10000元现金交给陈某甲，并对陈某甲说除去其所欠的钱之外剩下的钱向陈某甲购买毒品。陈某甲拿到钱后称毒品未带在身上，叫谢某开车去其住处拿毒品，谢某便驾车带着陈某甲前往陈某甲位于鹰潭市月湖区二化廉住房小区28栋2单元3楼的住处。在陈某甲的住处，陈某甲将31.429克甲基苯丙胺（冰毒）交给谢某，谢某拿到毒品后未称重就独自一人驾车回了余江。次日，余江县公安局民警在余江县邓埠镇将谢某抓获。
冰毒	陈某甲	NA	鹰潭市人民检察院指控，2014年5月23日下午，涉毒人员谢某（另案处理）因需要毒品抵押赌债，便与被告人陈某甲取得联系，要求从陈某甲处购买毒品。两人约定在鹰潭市院里路“米莱”酒店附近见面。两人在院里路十字路口见面后，陈某甲上了谢某的车。在车上，谢某将10000元现金交给陈某甲，并对陈某甲说除去其所欠的钱之外剩下的钱向陈某甲购买毒品。陈某甲拿到钱后称毒品未带在身上，叫谢某开车去其住处拿毒品，谢某便驾车带着陈某甲前往陈某甲位于鹰潭市月湖区二化廉住房小区28栋2单元3楼的住处。在陈某甲的住处，陈某甲将31.429克甲基苯丙胺（冰毒）交给谢某，谢某拿到毒品后未称重就独自一人驾车回了余江。次日，余江县公安局民警在余江县邓埠镇将谢某抓获。
陈某甲	陈某甲	NA	鹰潭市人民检察院指控，2014年5月23日下午，涉毒人员谢某（另案处理）因需要毒品抵押赌债，便与被告人陈某甲取得联系，要求从陈某甲处购买毒品。两人约定在鹰潭市院里路“米莱”酒店附近见面。两人在院里路十字路口见面后，陈某甲上了谢某的车。在车上，谢某将10000元现金交给陈某甲，并对陈某甲说除去其所欠的钱之外剩下的钱向陈某甲购买毒品。陈某甲拿到钱后称毒品未带在身上，叫谢某开车去其住处拿毒品，谢某便驾车带着陈某甲前往陈某甲位于鹰潭市月湖区二化廉住房小区28栋2单元3楼的住处。在陈某甲的住处，陈某甲将31.429克甲基苯丙胺（冰毒）交给谢某，谢某拿到毒品后未称重就独自一人驾车回了余江。次日，余江县公安局民警在余江县邓埠镇将谢某抓获。
吕某某	杨X宁	sell_drugs_to	公诉机关指控被告人吕某某于2014年3月17日22时许，通过手机与购毒人员杨X宁联系后，驾驶粤J×××××号小汽车窜至鹤山市共和镇大凹村委上兴村路口，向杨X宁贩卖冰毒150元。次日凌晨，吕某某采取同样方式与杨X宁联系，窜至上兴村路口等候杨X宁，准备向其贩卖冰毒300元，后因怀疑民警在场而离开。同日，公安机关将吕某某抓获归案，民警在吕某某身上及其居住的出租屋内缴获毒品一批、手机三台、电子称一个、自制吸毒水壶五个。经检验，缴获的毒品净重共23克，均检出甲基苯丙胺成分。
吕某某	冰毒	traffic_in	公诉机关指控被告人吕某某于2014年3月17日22时许，通过手机与购毒人员杨X宁联系后，驾驶粤J×××××号小汽车窜至鹤山市共和镇大凹村委上兴村路口，向杨X宁贩卖冰毒150元。次日凌晨，吕某某采取同样方式与杨X宁联系，窜至上兴村路口等候杨X宁，准备向其贩卖冰毒300元，后因怀疑民警在场而离开。同日，公安机关将吕某某抓获归案，民警在吕某某身上及其居住的出租屋内缴获毒品一批、手机三台、电子称一个、自制吸毒水壶五个。经检验，缴获的毒品净重共23克，均检出甲基苯丙胺成分。
吕某某	杨X宁	sell_drugs_to	公诉机关指控被告人吕某某于2014年3月17日22时许，通过手机与购毒人员杨X宁联系后，驾驶粤J×××××号小汽车窜至鹤山市共和镇大凹村委上兴村路口，向杨X宁贩卖冰毒150元。次日凌晨，吕某某采取同样方式与杨X宁联系，窜至上兴村路口等候杨X宁，准备向其贩卖冰毒300元，后因怀疑民警在场而离开。同日，公安机关将吕某某抓获归案，民警在吕某某身上及其居住的出租屋内缴获毒品一批、手机三台、电子称一个、自制吸毒水壶五个。经检验，缴获的毒品净重共23克，均检出甲基苯丙胺成分。
吕某某	冰毒	traffic_in	公诉机关指控被告人吕某某于2014年3月17日22时许，通过手机与购毒人员杨X宁联系后，驾驶粤J×××××号小汽车窜至鹤山市共和镇大凹村委上兴村路口，向杨X宁贩卖冰毒150元。次日凌晨，吕某某采取同样方式与杨X宁联系，窜至上兴村路口等候杨X宁，准备向其贩卖冰毒300元，后因怀疑民警在场而离开。同日，公安机关将吕某某抓获归案，民警在吕某某身上及其居住的出租屋内缴获毒品一批、手机三台、电子称一个、自制吸毒水壶五个。经检验，缴获的毒品净重共23克，均检出甲基苯丙胺成分。
冰毒	鹤山市共和镇大凹村委上兴村	NA	公诉机关指控被告人吕某某于2014年3月17日22时许，通过手机与购毒人员杨X宁联系后，驾驶粤J×××××号小汽车窜至鹤山市共和镇大凹村委上兴村路口，向杨X宁贩卖冰毒150元。次日凌晨，吕某某采取同样方式与杨X宁联系，窜至上兴村路口等候杨X宁，准备向其贩卖冰毒300元，后因怀疑民警在场而离开。同日，公安机关将吕某某抓获归案，民警在吕某某身上及其居住的出租屋内缴获毒品一批、手机三台、电子称一个、自制吸毒水壶五个。经检验，缴获的毒品净重共23克，均检出甲基苯丙胺成分。
杨X宁	吕某某	NA	公诉机关指控被告人吕某某于2014年3月17日22时许，通过手机与购毒人员杨X宁联系后，驾驶粤J×××××号小汽车窜至鹤山市共和镇大凹村委上兴村路口，向杨X宁贩卖冰毒150元。次日凌晨，吕某某采取同样方式与杨X宁联系，窜至上兴村路口等候杨X宁，准备向其贩卖冰毒300元，后因怀疑民警在场而离开。同日，公安机关将吕某某抓获归案，民警在吕某某身上及其居住的出租屋内缴获毒品一批、手机三台、电子称一个、自制吸毒水壶五个。经检验，缴获的毒品净重共23克，均检出甲基苯丙胺成分。
韩某某	孙某某	sell_drugs_to	经审理查明：2016年7月12日，被告人韩某某（绰号：“菲儿”）在本市宽城区长江路与人民大街交汇处，以人民币400元的价格贩卖给孙某某甲基苯丙胺（冰毒）一包（无法称量）；
韩某某	甲基苯丙胺	traffic_in	经审理查明：2016年7月12日，被告人韩某某（绰号：“菲儿”）在本市宽城区长江路与人民大街交汇处，以人民币400元的价格贩卖给孙某某甲基苯丙胺（冰毒）一包（无法称量）；
本市宽城区长江路与人民大街交汇处	冰毒	NA	经审理查明：2016年7月12日，被告人韩某某（绰号：“菲儿”）在本市宽城区长江路与人民大街交汇处，以人民币400元的价格贩卖给孙某某甲基苯丙胺（冰毒）一包（无法称量）；
孙某某	韩某某	NA	经审理查明：2016年7月12日，被告人韩某某（绰号：“菲儿”）在本市宽城区长江路与人民大街交汇处，以人民币400元的价格贩卖给孙某某甲基苯丙胺（冰毒）一包（无法称量）；
袁某	甲基苯丙胺	posess	"公诉机关指控；2013年10月2l日17时许，公安人员在本市城西区胜利路景林佳苑23楼""""""""蒲公英家庭宾馆""""""""某室内，将被告人袁某抓获，当场从被告人袁某所住卧室床头柜抽屉内搜查出疑似冰毒物l包，经鉴定疑似毒品物净重10.649克，从中均检出甲基苯丙胺成份。"
袁某	10.649克	NA	"公诉机关指控；2013年10月2l日17时许，公安人员在本市城西区胜利路景林佳苑23楼""""""""蒲公英家庭宾馆""""""""某室内，将被告人袁某抓获，当场从被告人袁某所住卧室床头柜抽屉内搜查出疑似冰毒物l包，经鉴定疑似毒品物净重10.649克，从中均检出甲基苯丙胺成份。"
袁某	2013年10月2l日17时	NA	"公诉机关指控；2013年10月2l日17时许，公安人员在本市城西区胜利路景林佳苑23楼""""""""蒲公英家庭宾馆""""""""某室内，将被告人袁某抓获，当场从被告人袁某所住卧室床头柜抽屉内搜查出疑似冰毒物l包，经鉴定疑似毒品物净重10.649克，从中均检出甲基苯丙胺成份。"
卢哥	刘某某	sell_drugs_to	经审理查明，2012年5月15日下午4时许，被告人刘某某驾驶粤B563FP丰田小轿车从广东省东莞市出发，前往河南省三门峡市打工，出发之前，被告人刘某某到广东省深圳市由他人担保在一个叫“卢哥”的手中购得200余克冰毒，并在自己的朋友手中拿了几粒麻古后放到该车内。次日凌晨3时许，该车途经京广珠高速公路羊楼收费站时，被在该地巡逻检查的岳阳市禁毒支队等单位查获，发现该车内驾驶座位下的盒子内有疑似冰毒物200.6克及麻古3.2克。经岳阳市公安局刑事科学技术研究所检验鉴定：在被告人刘某某车内查获的疑似冰毒物、麻古中，检出冰毒及麻古均含有甲基苯丙胺。被告人刘某某供认自己的车内携带的冰毒和麻古是自己从广东省深圳市购买准备带至河南省务工时自己吸食的。
卢哥	冰毒	traffic_in	经审理查明，2012年5月15日下午4时许，被告人刘某某驾驶粤B563FP丰田小轿车从广东省东莞市出发，前往河南省三门峡市打工，出发之前，被告人刘某某到广东省深圳市由他人担保在一个叫“卢哥”的手中购得200余克冰毒，并在自己的朋友手中拿了几粒麻古后放到该车内。次日凌晨3时许，该车途经京广珠高速公路羊楼收费站时，被在该地巡逻检查的岳阳市禁毒支队等单位查获，发现该车内驾驶座位下的盒子内有疑似冰毒物200.6克及麻古3.2克。经岳阳市公安局刑事科学技术研究所检验鉴定：在被告人刘某某车内查获的疑似冰毒物、麻古中，检出冰毒及麻古均含有甲基苯丙胺。被告人刘某某供认自己的车内携带的冰毒和麻古是自己从广东省深圳市购买准备带至河南省务工时自己吸食的。
刘某某	冰毒	posess	经审理查明，2012年5月15日下午4时许，被告人刘某某驾驶粤B563FP丰田小轿车从广东省东莞市出发，前往河南省三门峡市打工，出发之前，被告人刘某某到广东省深圳市由他人担保在一个叫“卢哥”的手中购得200余克冰毒，并在自己的朋友手中拿了几粒麻古后放到该车内。次日凌晨3时许，该车途经京广珠高速公路羊楼收费站时，被在该地巡逻检查的岳阳市禁毒支队等单位查获，发现该车内驾驶座位下的盒子内有疑似冰毒物200.6克及麻古3.2克。经岳阳市公安局刑事科学技术研究所检验鉴定：在被告人刘某某车内查获的疑似冰毒物、麻古中，检出冰毒及麻古均含有甲基苯丙胺。被告人刘某某供认自己的车内携带的冰毒和麻古是自己从广东省深圳市购买准备带至河南省务工时自己吸食的。
刘某某	麻古	posess	经审理查明，2012年5月15日下午4时许，被告人刘某某驾驶粤B563FP丰田小轿车从广东省东莞市出发，前往河南省三门峡市打工，出发之前，被告人刘某某到广东省深圳市由他人担保在一个叫“卢哥”的手中购得200余克冰毒，并在自己的朋友手中拿了几粒麻古后放到该车内。次日凌晨3时许，该车途经京广珠高速公路羊楼收费站时，被在该地巡逻检查的岳阳市禁毒支队等单位查获，发现该车内驾驶座位下的盒子内有疑似冰毒物200.6克及麻古3.2克。经岳阳市公安局刑事科学技术研究所检验鉴定：在被告人刘某某车内查获的疑似冰毒物、麻古中，检出冰毒及麻古均含有甲基苯丙胺。被告人刘某某供认自己的车内携带的冰毒和麻古是自己从广东省深圳市购买准备带至河南省务工时自己吸食的。
刘某某	麻古	NA	经审理查明，2012年5月15日下午4时许，被告人刘某某驾驶粤B563FP丰田小轿车从广东省东莞市出发，前往河南省三门峡市打工，出发之前，被告人刘某某到广东省深圳市由他人担保在一个叫“卢哥”的手中购得200余克冰毒，并在自己的朋友手中拿了几粒麻古后放到该车内。次日凌晨3时许，该车途经京广珠高速公路羊楼收费站时，被在该地巡逻检查的岳阳市禁毒支队等单位查获，发现该车内驾驶座位下的盒子内有疑似冰毒物200.6克及麻古3.2克。经岳阳市公安局刑事科学技术研究所检验鉴定：在被告人刘某某车内查获的疑似冰毒物、麻古中，检出冰毒及麻古均含有甲基苯丙胺。被告人刘某某供认自己的车内携带的冰毒和麻古是自己从广东省深圳市购买准备带至河南省务工时自己吸食的。
刘某某	广东省深圳市	NA	经审理查明，2012年5月15日下午4时许，被告人刘某某驾驶粤B563FP丰田小轿车从广东省东莞市出发，前往河南省三门峡市打工，出发之前，被告人刘某某到广东省深圳市由他人担保在一个叫“卢哥”的手中购得200余克冰毒，并在自己的朋友手中拿了几粒麻古后放到该车内。次日凌晨3时许，该车途经京广珠高速公路羊楼收费站时，被在该地巡逻检查的岳阳市禁毒支队等单位查获，发现该车内驾驶座位下的盒子内有疑似冰毒物200.6克及麻古3.2克。经岳阳市公安局刑事科学技术研究所检验鉴定：在被告人刘某某车内查获的疑似冰毒物、麻古中，检出冰毒及麻古均含有甲基苯丙胺。被告人刘某某供认自己的车内携带的冰毒和麻古是自己从广东省深圳市购买准备带至河南省务工时自己吸食的。
周某某	全某某	provide_shelter_for	公诉机关指控，被告人周某某于2015年2月份两次容留全某某在其车内吸食甲基苯丙胺，具体犯罪事实如下：
2015年2月份	全某某	NA	公诉机关指控，被告人周某某于2015年2月份两次容留全某某在其车内吸食甲基苯丙胺，具体犯罪事实如下：
2015年2月份	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控，被告人周某某于2015年2月份两次容留全某某在其车内吸食甲基苯丙胺，具体犯罪事实如下：
朱某某	甲基苯丙胺	posess	公诉机关指控，2014年12月14日22时许，民警在无锡市惠山区平湖苑41号102室内查获涉嫌吸毒的被告人朱某某，并从该处查获其持有的甲基苯丙胺13.87克。归案后被告人朱某某如实供述了自己的犯罪事实。
无锡市惠山区	朱某某	NA	公诉机关指控，2014年12月14日22时许，民警在无锡市惠山区平湖苑41号102室内查获涉嫌吸毒的被告人朱某某，并从该处查获其持有的甲基苯丙胺13.87克。归案后被告人朱某某如实供述了自己的犯罪事实。
朱某某	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控，2014年12月14日22时许，民警在无锡市惠山区平湖苑41号102室内查获涉嫌吸毒的被告人朱某某，并从该处查获其持有的甲基苯丙胺13.87克。归案后被告人朱某某如实供述了自己的犯罪事实。
孔某甲	氯胺酮	traffic_in	经审理查明，2014年9月初，被告人孔某甲伙同同案人孔某乙（身份未查实，现在逃）开始贩卖毒品氯胺酮（俗称“k粉”），并约定购买毒品的毒资对半分摊，贩卖所得四六分成，由孔某乙负责购买毒品氯胺酮，被告人孔某甲负责贩卖。2014年9月14日23时许，被告人孔某甲接到吸毒人员李某打来的电话，称要购买100元的毒品氯胺酮，并约定在上栗县上栗镇西顺街云立网吧门口交易，几分钟后，被告人孔某甲在云立网吧门口将一小包约0.1克的氯胺酮以100元的价格卖给李某。2014年9月15日21时左右，上栗县公安局民警在上栗县星期五宾馆门口将被告人孔某甲抓获，并从被告人孔某甲身上搜查扣押了白色晶体29小包，净重15.2克；白色粉末1小包，净重0.5克；粉红色粉末9小包，净重3.9克。经萍乡市公安司法鉴定中心鉴定，上述晶体和粉末中均检出氯胺酮成分。
孔某乙	氯胺酮	traffic_in	经审理查明，2014年9月初，被告人孔某甲伙同同案人孔某乙（身份未查实，现在逃）开始贩卖毒品氯胺酮（俗称“k粉”），并约定购买毒品的毒资对半分摊，贩卖所得四六分成，由孔某乙负责购买毒品氯胺酮，被告人孔某甲负责贩卖。2014年9月14日23时许，被告人孔某甲接到吸毒人员李某打来的电话，称要购买100元的毒品氯胺酮，并约定在上栗县上栗镇西顺街云立网吧门口交易，几分钟后，被告人孔某甲在云立网吧门口将一小包约0.1克的氯胺酮以100元的价格卖给李某。2014年9月15日21时左右，上栗县公安局民警在上栗县星期五宾馆门口将被告人孔某甲抓获，并从被告人孔某甲身上搜查扣押了白色晶体29小包，净重15.2克；白色粉末1小包，净重0.5克；粉红色粉末9小包，净重3.9克。经萍乡市公安司法鉴定中心鉴定，上述晶体和粉末中均检出氯胺酮成分。
孔某甲	氯胺酮	traffic_in	经审理查明，2014年9月初，被告人孔某甲伙同同案人孔某乙（身份未查实，现在逃）开始贩卖毒品氯胺酮（俗称“k粉”），并约定购买毒品的毒资对半分摊，贩卖所得四六分成，由孔某乙负责购买毒品氯胺酮，被告人孔某甲负责贩卖。2014年9月14日23时许，被告人孔某甲接到吸毒人员李某打来的电话，称要购买100元的毒品氯胺酮，并约定在上栗县上栗镇西顺街云立网吧门口交易，几分钟后，被告人孔某甲在云立网吧门口将一小包约0.1克的氯胺酮以100元的价格卖给李某。2014年9月15日21时左右，上栗县公安局民警在上栗县星期五宾馆门口将被告人孔某甲抓获，并从被告人孔某甲身上搜查扣押了白色晶体29小包，净重15.2克；白色粉末1小包，净重0.5克；粉红色粉末9小包，净重3.9克。经萍乡市公安司法鉴定中心鉴定，上述晶体和粉末中均检出氯胺酮成分。
孔某甲	李某	sell_drugs_to	经审理查明，2014年9月初，被告人孔某甲伙同同案人孔某乙（身份未查实，现在逃）开始贩卖毒品氯胺酮（俗称“k粉”），并约定购买毒品的毒资对半分摊，贩卖所得四六分成，由孔某乙负责购买毒品氯胺酮，被告人孔某甲负责贩卖。2014年9月14日23时许，被告人孔某甲接到吸毒人员李某打来的电话，称要购买100元的毒品氯胺酮，并约定在上栗县上栗镇西顺街云立网吧门口交易，几分钟后，被告人孔某甲在云立网吧门口将一小包约0.1克的氯胺酮以100元的价格卖给李某。2014年9月15日21时左右，上栗县公安局民警在上栗县星期五宾馆门口将被告人孔某甲抓获，并从被告人孔某甲身上搜查扣押了白色晶体29小包，净重15.2克；白色粉末1小包，净重0.5克；粉红色粉末9小包，净重3.9克。经萍乡市公安司法鉴定中心鉴定，上述晶体和粉末中均检出氯胺酮成分。
李某	3.9克	NA	经审理查明，2014年9月初，被告人孔某甲伙同同案人孔某乙（身份未查实，现在逃）开始贩卖毒品氯胺酮（俗称“k粉”），并约定购买毒品的毒资对半分摊，贩卖所得四六分成，由孔某乙负责购买毒品氯胺酮，被告人孔某甲负责贩卖。2014年9月14日23时许，被告人孔某甲接到吸毒人员李某打来的电话，称要购买100元的毒品氯胺酮，并约定在上栗县上栗镇西顺街云立网吧门口交易，几分钟后，被告人孔某甲在云立网吧门口将一小包约0.1克的氯胺酮以100元的价格卖给李某。2014年9月15日21时左右，上栗县公安局民警在上栗县星期五宾馆门口将被告人孔某甲抓获，并从被告人孔某甲身上搜查扣押了白色晶体29小包，净重15.2克；白色粉末1小包，净重0.5克；粉红色粉末9小包，净重3.9克。经萍乡市公安司法鉴定中心鉴定，上述晶体和粉末中均检出氯胺酮成分。
氯胺酮	2014年9月15日21时	NA	经审理查明，2014年9月初，被告人孔某甲伙同同案人孔某乙（身份未查实，现在逃）开始贩卖毒品氯胺酮（俗称“k粉”），并约定购买毒品的毒资对半分摊，贩卖所得四六分成，由孔某乙负责购买毒品氯胺酮，被告人孔某甲负责贩卖。2014年9月14日23时许，被告人孔某甲接到吸毒人员李某打来的电话，称要购买100元的毒品氯胺酮，并约定在上栗县上栗镇西顺街云立网吧门口交易，几分钟后，被告人孔某甲在云立网吧门口将一小包约0.1克的氯胺酮以100元的价格卖给李某。2014年9月15日21时左右，上栗县公安局民警在上栗县星期五宾馆门口将被告人孔某甲抓获，并从被告人孔某甲身上搜查扣押了白色晶体29小包，净重15.2克；白色粉末1小包，净重0.5克；粉红色粉末9小包，净重3.9克。经萍乡市公安司法鉴定中心鉴定，上述晶体和粉末中均检出氯胺酮成分。
谭某	陈某某	provide_shelter_for	公诉机关指控：2015年12月18日14时许，被告人谭某在全州县石塘镇蒋家岭村委南严背村67号其男友唐某某的住房内，容留陈某某、廖某、吕某某、张某某（四人均另案处理）吸食毒品海洛因后被公安民警抓获，并当场从陈某某身上查获毒品海洛因1.8克（净重）、冰毒0.32克（净重）。
谭某	廖某	provide_shelter_for	公诉机关指控：2015年12月18日14时许，被告人谭某在全州县石塘镇蒋家岭村委南严背村67号其男友唐某某的住房内，容留陈某某、廖某、吕某某、张某某（四人均另案处理）吸食毒品海洛因后被公安民警抓获，并当场从陈某某身上查获毒品海洛因1.8克（净重）、冰毒0.32克（净重）。
谭某	吕某某	provide_shelter_for	公诉机关指控：2015年12月18日14时许，被告人谭某在全州县石塘镇蒋家岭村委南严背村67号其男友唐某某的住房内，容留陈某某、廖某、吕某某、张某某（四人均另案处理）吸食毒品海洛因后被公安民警抓获，并当场从陈某某身上查获毒品海洛因1.8克（净重）、冰毒0.32克（净重）。
谭某	张某某	provide_shelter_for	公诉机关指控：2015年12月18日14时许，被告人谭某在全州县石塘镇蒋家岭村委南严背村67号其男友唐某某的住房内，容留陈某某、廖某、吕某某、张某某（四人均另案处理）吸食毒品海洛因后被公安民警抓获，并当场从陈某某身上查获毒品海洛因1.8克（净重）、冰毒0.32克（净重）。
的住房内	陈某某	NA	公诉机关指控：2015年12月18日14时许，被告人谭某在全州县石塘镇蒋家岭村委南严背村67号其男友唐某某的住房内，容留陈某某、廖某、吕某某、张某某（四人均另案处理）吸食毒品海洛因后被公安民警抓获，并当场从陈某某身上查获毒品海洛因1.8克（净重）、冰毒0.32克（净重）。
唐某某	冰毒	NA	公诉机关指控：2015年12月18日14时许，被告人谭某在全州县石塘镇蒋家岭村委南严背村67号其男友唐某某的住房内，容留陈某某、廖某、吕某某、张某某（四人均另案处理）吸食毒品海洛因后被公安民警抓获，并当场从陈某某身上查获毒品海洛因1.8克（净重）、冰毒0.32克（净重）。
禹迎春	甲基苯丙胺	traffic_in	凯里市人民检察院指控：2014年3月11日17时许，被告人禹迎春在凯里市大友庄菜场旁的湘黔饭店内，以2000元人民币贩卖一包毒品甲基苯丙胺（净重10.1克）给吸毒人员雷某某。二人交易完毕后被民警抓获，民警当场从禹迎春处查获毒资2000元、手机一部、中国邮政银行卡一张；从雷某某处查获甲基苯丙胺疑似物零包一个。
禹迎春	雷某某	sell_drugs_to	凯里市人民检察院指控：2014年3月11日17时许，被告人禹迎春在凯里市大友庄菜场旁的湘黔饭店内，以2000元人民币贩卖一包毒品甲基苯丙胺（净重10.1克）给吸毒人员雷某某。二人交易完毕后被民警抓获，民警当场从禹迎春处查获毒资2000元、手机一部、中国邮政银行卡一张；从雷某某处查获甲基苯丙胺疑似物零包一个。
禹迎春	凯里市大友庄菜场旁的湘黔饭店	NA	凯里市人民检察院指控：2014年3月11日17时许，被告人禹迎春在凯里市大友庄菜场旁的湘黔饭店内，以2000元人民币贩卖一包毒品甲基苯丙胺（净重10.1克）给吸毒人员雷某某。二人交易完毕后被民警抓获，民警当场从禹迎春处查获毒资2000元、手机一部、中国邮政银行卡一张；从雷某某处查获甲基苯丙胺疑似物零包一个。
10.1克	甲基苯丙胺	NA	凯里市人民检察院指控：2014年3月11日17时许，被告人禹迎春在凯里市大友庄菜场旁的湘黔饭店内，以2000元人民币贩卖一包毒品甲基苯丙胺（净重10.1克）给吸毒人员雷某某。二人交易完毕后被民警抓获，民警当场从禹迎春处查获毒资2000元、手机一部、中国邮政银行卡一张；从雷某某处查获甲基苯丙胺疑似物零包一个。
陶某	刘某某	sell_drugs_to	广州市花都区人民检察院指控：2014年7月4日23时许，被告人陶某去到广州市花都区狮岭镇盘古路三晶酒店452房内，以100元的价格贩卖1小包白色晶体给购毒人员刘某某，交易后被公安人员当场人赃并获。公安人员在被告人陶某处起获毒资100元及手机1台，在购毒人员刘某某身上起获白色晶体1小包。经鉴定，上述白色晶体1小包，净重0.45克，检出甲基苯丙胺成分。
陶某	甲基苯丙胺	traffic_in	广州市花都区人民检察院指控：2014年7月4日23时许，被告人陶某去到广州市花都区狮岭镇盘古路三晶酒店452房内，以100元的价格贩卖1小包白色晶体给购毒人员刘某某，交易后被公安人员当场人赃并获。公安人员在被告人陶某处起获毒资100元及手机1台，在购毒人员刘某某身上起获白色晶体1小包。经鉴定，上述白色晶体1小包，净重0.45克，检出甲基苯丙胺成分。
陶某	0.45克	NA	广州市花都区人民检察院指控：2014年7月4日23时许，被告人陶某去到广州市花都区狮岭镇盘古路三晶酒店452房内，以100元的价格贩卖1小包白色晶体给购毒人员刘某某，交易后被公安人员当场人赃并获。公安人员在被告人陶某处起获毒资100元及手机1台，在购毒人员刘某某身上起获白色晶体1小包。经鉴定，上述白色晶体1小包，净重0.45克，检出甲基苯丙胺成分。
刘某某	0.45克	NA	广州市花都区人民检察院指控：2014年7月4日23时许，被告人陶某去到广州市花都区狮岭镇盘古路三晶酒店452房内，以100元的价格贩卖1小包白色晶体给购毒人员刘某某，交易后被公安人员当场人赃并获。公安人员在被告人陶某处起获毒资100元及手机1台，在购毒人员刘某某身上起获白色晶体1小包。经鉴定，上述白色晶体1小包，净重0.45克，检出甲基苯丙胺成分。
舒某	彭某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2015年9月26日上午，被告人舒某让莫某为其购得1包海洛因，后两人在宁波市鄞州区云龙镇一立交桥下一起吸食了一部分。下午，彭某电话联系莫某欲购买毒品。14时40分许，彭某与莫某在云龙镇博威麦特莱科技有限公司门口会面，莫某称目前没有毒品，要一起去邱隘拿。被告人舒某见状，便上前与彭某说自己有400元的毒品。随后，被告人舒某将上述吸剩的半包海洛因以400元的价格贩卖给彭某，后即被公安民警抓获。经鉴定，该毒品含海洛因成份，净重0.3854克。
舒某	海洛因	traffic_in	公诉机关指控，2015年9月26日上午，被告人舒某让莫某为其购得1包海洛因，后两人在宁波市鄞州区云龙镇一立交桥下一起吸食了一部分。下午，彭某电话联系莫某欲购买毒品。14时40分许，彭某与莫某在云龙镇博威麦特莱科技有限公司门口会面，莫某称目前没有毒品，要一起去邱隘拿。被告人舒某见状，便上前与彭某说自己有400元的毒品。随后，被告人舒某将上述吸剩的半包海洛因以400元的价格贩卖给彭某，后即被公安民警抓获。经鉴定，该毒品含海洛因成份，净重0.3854克。
下午	彭某	NA	公诉机关指控，2015年9月26日上午，被告人舒某让莫某为其购得1包海洛因，后两人在宁波市鄞州区云龙镇一立交桥下一起吸食了一部分。下午，彭某电话联系莫某欲购买毒品。14时40分许，彭某与莫某在云龙镇博威麦特莱科技有限公司门口会面，莫某称目前没有毒品，要一起去邱隘拿。被告人舒某见状，便上前与彭某说自己有400元的毒品。随后，被告人舒某将上述吸剩的半包海洛因以400元的价格贩卖给彭某，后即被公安民警抓获。经鉴定，该毒品含海洛因成份，净重0.3854克。
莫某	彭某	NA	公诉机关指控，2015年9月26日上午，被告人舒某让莫某为其购得1包海洛因，后两人在宁波市鄞州区云龙镇一立交桥下一起吸食了一部分。下午，彭某电话联系莫某欲购买毒品。14时40分许，彭某与莫某在云龙镇博威麦特莱科技有限公司门口会面，莫某称目前没有毒品，要一起去邱隘拿。被告人舒某见状，便上前与彭某说自己有400元的毒品。随后，被告人舒某将上述吸剩的半包海洛因以400元的价格贩卖给彭某，后即被公安民警抓获。经鉴定，该毒品含海洛因成份，净重0.3854克。
周某某	甲基苯丙胺	posess	湖南省怀化市鹤城区人民检察院指控：2012年7月11日23时许，公安民警在怀化市鹤城区“天逸时尚”宾馆8025房间将被告人周某某抓获，当场从房间内搜出其所持有的含甲基苯丙胺类毒品20.04克。
甲基苯丙胺	20.04克	NA	湖南省怀化市鹤城区人民检察院指控：2012年7月11日23时许，公安民警在怀化市鹤城区“天逸时尚”宾馆8025房间将被告人周某某抓获，当场从房间内搜出其所持有的含甲基苯丙胺类毒品20.04克。
2012年7月11日23时	20.04克	NA	湖南省怀化市鹤城区人民检察院指控：2012年7月11日23时许，公安民警在怀化市鹤城区“天逸时尚”宾馆8025房间将被告人周某某抓获，当场从房间内搜出其所持有的含甲基苯丙胺类毒品20.04克。
李某	肖某某	sell_drugs_to	衡阳市珠晖区人民检察院指控，被告人李某与肖某某、罗某某、廖某某、邓某某系朋友关系且均为吸毒人员。李某从2002年起租赁衡阳市珠晖区东风路32号(现衡阳市珠晖区东风支路80号)门面经营永兴寄卖行。2016年3月11日晚，肖某某、罗某某、廖某某、邓某某先后到李某经营的寄卖行打牌消遣。在打牌过程中，李某提供了少许毒品甲基苯丙胺(俗称冰毒)和甲基苯丙胺片剂(俗称麻古)并准备了吸毒工具，五人轮流吸食了毒品。当日22时30分许，衡阳市公安局珠晖分局民警在永兴寄卖行内抓获被告人李某和吸毒人员肖某某、罗某某、廖某某、邓某某(均被行政处罚)，并当场缴获少量毒品和吸毒工具。经鉴定，从被告人李某处查获的0.34克甲基苯丙胺和0.07克甲基苯丙胺片剂中检出甲基苯丙胺、咖啡因成分。上述事实，公诉机关提供了相应证据予以证实。公诉机关认为，被告人李某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应以容留他人吸毒罪追究李某的刑事责任，特提请法院依法判处。公诉机关建议本院对被告人李某在拘役三个月至四个月的幅度内量刑，并处罚金，另建议对李某不适用缓刑。
李某	罗某某	sell_drugs_to	衡阳市珠晖区人民检察院指控，被告人李某与肖某某、罗某某、廖某某、邓某某系朋友关系且均为吸毒人员。李某从2002年起租赁衡阳市珠晖区东风路32号(现衡阳市珠晖区东风支路80号)门面经营永兴寄卖行。2016年3月11日晚，肖某某、罗某某、廖某某、邓某某先后到李某经营的寄卖行打牌消遣。在打牌过程中，李某提供了少许毒品甲基苯丙胺(俗称冰毒)和甲基苯丙胺片剂(俗称麻古)并准备了吸毒工具，五人轮流吸食了毒品。当日22时30分许，衡阳市公安局珠晖分局民警在永兴寄卖行内抓获被告人李某和吸毒人员肖某某、罗某某、廖某某、邓某某(均被行政处罚)，并当场缴获少量毒品和吸毒工具。经鉴定，从被告人李某处查获的0.34克甲基苯丙胺和0.07克甲基苯丙胺片剂中检出甲基苯丙胺、咖啡因成分。上述事实，公诉机关提供了相应证据予以证实。公诉机关认为，被告人李某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应以容留他人吸毒罪追究李某的刑事责任，特提请法院依法判处。公诉机关建议本院对被告人李某在拘役三个月至四个月的幅度内量刑，并处罚金，另建议对李某不适用缓刑。
李某	廖某某	sell_drugs_to	衡阳市珠晖区人民检察院指控，被告人李某与肖某某、罗某某、廖某某、邓某某系朋友关系且均为吸毒人员。李某从2002年起租赁衡阳市珠晖区东风路32号(现衡阳市珠晖区东风支路80号)门面经营永兴寄卖行。2016年3月11日晚，肖某某、罗某某、廖某某、邓某某先后到李某经营的寄卖行打牌消遣。在打牌过程中，李某提供了少许毒品甲基苯丙胺(俗称冰毒)和甲基苯丙胺片剂(俗称麻古)并准备了吸毒工具，五人轮流吸食了毒品。当日22时30分许，衡阳市公安局珠晖分局民警在永兴寄卖行内抓获被告人李某和吸毒人员肖某某、罗某某、廖某某、邓某某(均被行政处罚)，并当场缴获少量毒品和吸毒工具。经鉴定，从被告人李某处查获的0.34克甲基苯丙胺和0.07克甲基苯丙胺片剂中检出甲基苯丙胺、咖啡因成分。上述事实，公诉机关提供了相应证据予以证实。公诉机关认为，被告人李某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应以容留他人吸毒罪追究李某的刑事责任，特提请法院依法判处。公诉机关建议本院对被告人李某在拘役三个月至四个月的幅度内量刑，并处罚金，另建议对李某不适用缓刑。
李某	邓某某	sell_drugs_to	衡阳市珠晖区人民检察院指控，被告人李某与肖某某、罗某某、廖某某、邓某某系朋友关系且均为吸毒人员。李某从2002年起租赁衡阳市珠晖区东风路32号(现衡阳市珠晖区东风支路80号)门面经营永兴寄卖行。2016年3月11日晚，肖某某、罗某某、廖某某、邓某某先后到李某经营的寄卖行打牌消遣。在打牌过程中，李某提供了少许毒品甲基苯丙胺(俗称冰毒)和甲基苯丙胺片剂(俗称麻古)并准备了吸毒工具，五人轮流吸食了毒品。当日22时30分许，衡阳市公安局珠晖分局民警在永兴寄卖行内抓获被告人李某和吸毒人员肖某某、罗某某、廖某某、邓某某(均被行政处罚)，并当场缴获少量毒品和吸毒工具。经鉴定，从被告人李某处查获的0.34克甲基苯丙胺和0.07克甲基苯丙胺片剂中检出甲基苯丙胺、咖啡因成分。上述事实，公诉机关提供了相应证据予以证实。公诉机关认为，被告人李某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应以容留他人吸毒罪追究李某的刑事责任，特提请法院依法判处。公诉机关建议本院对被告人李某在拘役三个月至四个月的幅度内量刑，并处罚金，另建议对李某不适用缓刑。
衡阳市珠晖区东风路32号(现衡阳市珠晖区东风支路80号)	李某	NA	衡阳市珠晖区人民检察院指控，被告人李某与肖某某、罗某某、廖某某、邓某某系朋友关系且均为吸毒人员。李某从2002年起租赁衡阳市珠晖区东风路32号(现衡阳市珠晖区东风支路80号)门面经营永兴寄卖行。2016年3月11日晚，肖某某、罗某某、廖某某、邓某某先后到李某经营的寄卖行打牌消遣。在打牌过程中，李某提供了少许毒品甲基苯丙胺(俗称冰毒)和甲基苯丙胺片剂(俗称麻古)并准备了吸毒工具，五人轮流吸食了毒品。当日22时30分许，衡阳市公安局珠晖分局民警在永兴寄卖行内抓获被告人李某和吸毒人员肖某某、罗某某、廖某某、邓某某(均被行政处罚)，并当场缴获少量毒品和吸毒工具。经鉴定，从被告人李某处查获的0.34克甲基苯丙胺和0.07克甲基苯丙胺片剂中检出甲基苯丙胺、咖啡因成分。上述事实，公诉机关提供了相应证据予以证实。公诉机关认为，被告人李某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应以容留他人吸毒罪追究李某的刑事责任，特提请法院依法判处。公诉机关建议本院对被告人李某在拘役三个月至四个月的幅度内量刑，并处罚金，另建议对李某不适用缓刑。
衡阳市珠晖区东风路32号(现衡阳市珠晖区东风支路80号)	廖某某	NA	衡阳市珠晖区人民检察院指控，被告人李某与肖某某、罗某某、廖某某、邓某某系朋友关系且均为吸毒人员。李某从2002年起租赁衡阳市珠晖区东风路32号(现衡阳市珠晖区东风支路80号)门面经营永兴寄卖行。2016年3月11日晚，肖某某、罗某某、廖某某、邓某某先后到李某经营的寄卖行打牌消遣。在打牌过程中，李某提供了少许毒品甲基苯丙胺(俗称冰毒)和甲基苯丙胺片剂(俗称麻古)并准备了吸毒工具，五人轮流吸食了毒品。当日22时30分许，衡阳市公安局珠晖分局民警在永兴寄卖行内抓获被告人李某和吸毒人员肖某某、罗某某、廖某某、邓某某(均被行政处罚)，并当场缴获少量毒品和吸毒工具。经鉴定，从被告人李某处查获的0.34克甲基苯丙胺和0.07克甲基苯丙胺片剂中检出甲基苯丙胺、咖啡因成分。上述事实，公诉机关提供了相应证据予以证实。公诉机关认为，被告人李某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应以容留他人吸毒罪追究李某的刑事责任，特提请法院依法判处。公诉机关建议本院对被告人李某在拘役三个月至四个月的幅度内量刑，并处罚金，另建议对李某不适用缓刑。
兰某某	桂某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2014年4月16日19时许，被告人兰某某在本市云岩区汪家湾路口处，贩卖毒品给桂某时被公安机关抓获，当场收缴毒品0.5克。经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定，所收缴的毒品为海洛因。
兰某某	海洛因	traffic_in	公诉机关指控，2014年4月16日19时许，被告人兰某某在本市云岩区汪家湾路口处，贩卖毒品给桂某时被公安机关抓获，当场收缴毒品0.5克。经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定，所收缴的毒品为海洛因。
桂某	海洛因	NA	公诉机关指控，2014年4月16日19时许，被告人兰某某在本市云岩区汪家湾路口处，贩卖毒品给桂某时被公安机关抓获，当场收缴毒品0.5克。经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定，所收缴的毒品为海洛因。
兰某某	海洛因	NA	公诉机关指控，2014年4月16日19时许，被告人兰某某在本市云岩区汪家湾路口处，贩卖毒品给桂某时被公安机关抓获，当场收缴毒品0.5克。经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定，所收缴的毒品为海洛因。
李某	卫某	provide_shelter_for	山东省烟台市福山区人民检察院指控，被告人李某于2015年1月15日13时许，容留卫某、孙某等人一起在其租住的烟台市福山区西山路某练歌房二楼房间内吸食冰毒；被告人李某于2015年1月上旬，容留王某、卫某等人在其租住的某练歌房二楼房间内吸食冰毒。
李某	孙某	provide_shelter_for	山东省烟台市福山区人民检察院指控，被告人李某于2015年1月15日13时许，容留卫某、孙某等人一起在其租住的烟台市福山区西山路某练歌房二楼房间内吸食冰毒；被告人李某于2015年1月上旬，容留王某、卫某等人在其租住的某练歌房二楼房间内吸食冰毒。
李某	王某	provide_shelter_for	山东省烟台市福山区人民检察院指控，被告人李某于2015年1月15日13时许，容留卫某、孙某等人一起在其租住的烟台市福山区西山路某练歌房二楼房间内吸食冰毒；被告人李某于2015年1月上旬，容留王某、卫某等人在其租住的某练歌房二楼房间内吸食冰毒。
李某	卫某	provide_shelter_for	山东省烟台市福山区人民检察院指控，被告人李某于2015年1月15日13时许，容留卫某、孙某等人一起在其租住的烟台市福山区西山路某练歌房二楼房间内吸食冰毒；被告人李某于2015年1月上旬，容留王某、卫某等人在其租住的某练歌房二楼房间内吸食冰毒。
2015年1月15日13时许	2015年1月上旬	NA	山东省烟台市福山区人民检察院指控，被告人李某于2015年1月15日13时许，容留卫某、孙某等人一起在其租住的烟台市福山区西山路某练歌房二楼房间内吸食冰毒；被告人李某于2015年1月上旬，容留王某、卫某等人在其租住的某练歌房二楼房间内吸食冰毒。
冰毒	冰毒	NA	山东省烟台市福山区人民检察院指控，被告人李某于2015年1月15日13时许，容留卫某、孙某等人一起在其租住的烟台市福山区西山路某练歌房二楼房间内吸食冰毒；被告人李某于2015年1月上旬，容留王某、卫某等人在其租住的某练歌房二楼房间内吸食冰毒。
张某甲	娄某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2012年10月25日左右，被告人张某甲在其位于杭州市上城区始版桥直街120-5号暂住出租房内，容留娄某用烫吸方式吸食毒品海洛因。
杭州市上城区始版桥直街120-5号暂住出租房内	海洛因	NA	公诉机关指控，2012年10月25日左右，被告人张某甲在其位于杭州市上城区始版桥直街120-5号暂住出租房内，容留娄某用烫吸方式吸食毒品海洛因。
娄某	2012年10月25日左右	NA	公诉机关指控，2012年10月25日左右，被告人张某甲在其位于杭州市上城区始版桥直街120-5号暂住出租房内，容留娄某用烫吸方式吸食毒品海洛因。
武某	甲基苯丙胺	posess	太原市小店区人民检察院指控，2016年1月30日11时许，在太原市小店区康宁街云鼎商务楼1号楼1号商铺内，被告人武某随身携带16小包净重15.5克毒品疑似物，被公安机关依法查获。经依法鉴定，毒品疑似物中均检出甲基苯丙胺成分。
武某	甲基苯丙胺	NA	太原市小店区人民检察院指控，2016年1月30日11时许，在太原市小店区康宁街云鼎商务楼1号楼1号商铺内，被告人武某随身携带16小包净重15.5克毒品疑似物，被公安机关依法查获。经依法鉴定，毒品疑似物中均检出甲基苯丙胺成分。
2016年1月30日11时	15.5克	NA	太原市小店区人民检察院指控，2016年1月30日11时许，在太原市小店区康宁街云鼎商务楼1号楼1号商铺内，被告人武某随身携带16小包净重15.5克毒品疑似物，被公安机关依法查获。经依法鉴定，毒品疑似物中均检出甲基苯丙胺成分。
钱某某	尚某某	sell_drugs_to	陇川县人民检察院指控，2015年2月6日，被告人钱某某在家中被民警抓获，并当场从其身上查获毒品海洛因2.8克、甲基苯丙胺4.8克。经查，被告人钱某某于2014年9月24日向尚某某贩卖人民币10元的毒品海洛因，计0.03克；于2015年1月的一天向鲍某某贩卖人民币10元的毒品海洛因，计0.03克；于2015年2月4日向鲍某某贩卖人民币10元的毒品海洛因，计0.03克；于2014年12月7日向雷某某贩卖人民币20元的毒品海洛因，计0.06克；于2014年12月8日向雷某某贩卖人民币20元的毒品海洛因，计0.06克；于2015年2月初的一天向毛某某贩卖人民币20元的毒品海洛因，计0.12克；于2015年2月初的一天再次向毛某某贩卖人民币20元的毒品海洛因，计0.12克。
钱某某	海洛因	traffic_in	陇川县人民检察院指控，2015年2月6日，被告人钱某某在家中被民警抓获，并当场从其身上查获毒品海洛因2.8克、甲基苯丙胺4.8克。经查，被告人钱某某于2014年9月24日向尚某某贩卖人民币10元的毒品海洛因，计0.03克；于2015年1月的一天向鲍某某贩卖人民币10元的毒品海洛因，计0.03克；于2015年2月4日向鲍某某贩卖人民币10元的毒品海洛因，计0.03克；于2014年12月7日向雷某某贩卖人民币20元的毒品海洛因，计0.06克；于2014年12月8日向雷某某贩卖人民币20元的毒品海洛因，计0.06克；于2015年2月初的一天向毛某某贩卖人民币20元的毒品海洛因，计0.12克；于2015年2月初的一天再次向毛某某贩卖人民币20元的毒品海洛因，计0.12克。
钱某某	鲍某某	sell_drugs_to	陇川县人民检察院指控，2015年2月6日，被告人钱某某在家中被民警抓获，并当场从其身上查获毒品海洛因2.8克、甲基苯丙胺4.8克。经查，被告人钱某某于2014年9月24日向尚某某贩卖人民币10元的毒品海洛因，计0.03克；于2015年1月的一天向鲍某某贩卖人民币10元的毒品海洛因，计0.03克；于2015年2月4日向鲍某某贩卖人民币10元的毒品海洛因，计0.03克；于2014年12月7日向雷某某贩卖人民币20元的毒品海洛因，计0.06克；于2014年12月8日向雷某某贩卖人民币20元的毒品海洛因，计0.06克；于2015年2月初的一天向毛某某贩卖人民币20元的毒品海洛因，计0.12克；于2015年2月初的一天再次向毛某某贩卖人民币20元的毒品海洛因，计0.12克。
钱某某	雷某某	sell_drugs_to	陇川县人民检察院指控，2015年2月6日，被告人钱某某在家中被民警抓获，并当场从其身上查获毒品海洛因2.8克、甲基苯丙胺4.8克。经查，被告人钱某某于2014年9月24日向尚某某贩卖人民币10元的毒品海洛因，计0.03克；于2015年1月的一天向鲍某某贩卖人民币10元的毒品海洛因，计0.03克；于2015年2月4日向鲍某某贩卖人民币10元的毒品海洛因，计0.03克；于2014年12月7日向雷某某贩卖人民币20元的毒品海洛因，计0.06克；于2014年12月8日向雷某某贩卖人民币20元的毒品海洛因，计0.06克；于2015年2月初的一天向毛某某贩卖人民币20元的毒品海洛因，计0.12克；于2015年2月初的一天再次向毛某某贩卖人民币20元的毒品海洛因，计0.12克。
钱某某	毛某某	sell_drugs_to	陇川县人民检察院指控，2015年2月6日，被告人钱某某在家中被民警抓获，并当场从其身上查获毒品海洛因2.8克、甲基苯丙胺4.8克。经查，被告人钱某某于2014年9月24日向尚某某贩卖人民币10元的毒品海洛因，计0.03克；于2015年1月的一天向鲍某某贩卖人民币10元的毒品海洛因，计0.03克；于2015年2月4日向鲍某某贩卖人民币10元的毒品海洛因，计0.03克；于2014年12月7日向雷某某贩卖人民币20元的毒品海洛因，计0.06克；于2014年12月8日向雷某某贩卖人民币20元的毒品海洛因，计0.06克；于2015年2月初的一天向毛某某贩卖人民币20元的毒品海洛因，计0.12克；于2015年2月初的一天再次向毛某某贩卖人民币20元的毒品海洛因，计0.12克。
0.12克	毛某某	NA	陇川县人民检察院指控，2015年2月6日，被告人钱某某在家中被民警抓获，并当场从其身上查获毒品海洛因2.8克、甲基苯丙胺4.8克。经查，被告人钱某某于2014年9月24日向尚某某贩卖人民币10元的毒品海洛因，计0.03克；于2015年1月的一天向鲍某某贩卖人民币10元的毒品海洛因，计0.03克；于2015年2月4日向鲍某某贩卖人民币10元的毒品海洛因，计0.03克；于2014年12月7日向雷某某贩卖人民币20元的毒品海洛因，计0.06克；于2014年12月8日向雷某某贩卖人民币20元的毒品海洛因，计0.06克；于2015年2月初的一天向毛某某贩卖人民币20元的毒品海洛因，计0.12克；于2015年2月初的一天再次向毛某某贩卖人民币20元的毒品海洛因，计0.12克。
毛某某	海洛因	NA	陇川县人民检察院指控，2015年2月6日，被告人钱某某在家中被民警抓获，并当场从其身上查获毒品海洛因2.8克、甲基苯丙胺4.8克。经查，被告人钱某某于2014年9月24日向尚某某贩卖人民币10元的毒品海洛因，计0.03克；于2015年1月的一天向鲍某某贩卖人民币10元的毒品海洛因，计0.03克；于2015年2月4日向鲍某某贩卖人民币10元的毒品海洛因，计0.03克；于2014年12月7日向雷某某贩卖人民币20元的毒品海洛因，计0.06克；于2014年12月8日向雷某某贩卖人民币20元的毒品海洛因，计0.06克；于2015年2月初的一天向毛某某贩卖人民币20元的毒品海洛因，计0.12克；于2015年2月初的一天再次向毛某某贩卖人民币20元的毒品海洛因，计0.12克。
周某	王某	sell_drugs_to	公诉机关指控：2016年3月28日17时30分许，被告人周某在孝感市长征路红玫瑰大酒店附近以100元钱的价格贩卖疑似毒品甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）2片及疑似毒品甲基苯丙胺晶体（俗称“冰毒”）少许给吸毒人员王某。
周某	甲基苯丙胺片剂	traffic_in	公诉机关指控：2016年3月28日17时30分许，被告人周某在孝感市长征路红玫瑰大酒店附近以100元钱的价格贩卖疑似毒品甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）2片及疑似毒品甲基苯丙胺晶体（俗称“冰毒”）少许给吸毒人员王某。
周某	麻果	traffic_in	公诉机关指控：2016年3月28日17时30分许，被告人周某在孝感市长征路红玫瑰大酒店附近以100元钱的价格贩卖疑似毒品甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）2片及疑似毒品甲基苯丙胺晶体（俗称“冰毒”）少许给吸毒人员王某。
周某	冰毒	traffic_in	公诉机关指控：2016年3月28日17时30分许，被告人周某在孝感市长征路红玫瑰大酒店附近以100元钱的价格贩卖疑似毒品甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）2片及疑似毒品甲基苯丙胺晶体（俗称“冰毒”）少许给吸毒人员王某。
2016年3月28日17时30分	周某	NA	公诉机关指控：2016年3月28日17时30分许，被告人周某在孝感市长征路红玫瑰大酒店附近以100元钱的价格贩卖疑似毒品甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）2片及疑似毒品甲基苯丙胺晶体（俗称“冰毒”）少许给吸毒人员王某。
王某	周某	NA	公诉机关指控：2016年3月28日17时30分许，被告人周某在孝感市长征路红玫瑰大酒店附近以100元钱的价格贩卖疑似毒品甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）2片及疑似毒品甲基苯丙胺晶体（俗称“冰毒”）少许给吸毒人员王某。
董某	冰毒	traffic_in	公诉机关指控，2013年10月30日19时许，被告人朱某为李某以人民币500元的价格向董某购买冰毒0.8克，私自扣留冰毒0.19克。被告人朱某归案后协助公安机关抓捕其他犯罪嫌疑人。
董某	朱某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2013年10月30日19时许，被告人朱某为李某以人民币500元的价格向董某购买冰毒0.8克，私自扣留冰毒0.19克。被告人朱某归案后协助公安机关抓捕其他犯罪嫌疑人。
0.8克	0.19克	NA	公诉机关指控，2013年10月30日19时许，被告人朱某为李某以人民币500元的价格向董某购买冰毒0.8克，私自扣留冰毒0.19克。被告人朱某归案后协助公安机关抓捕其他犯罪嫌疑人。
冰毒	2013年10月30日19时	NA	公诉机关指控，2013年10月30日19时许，被告人朱某为李某以人民币500元的价格向董某购买冰毒0.8克，私自扣留冰毒0.19克。被告人朱某归案后协助公安机关抓捕其他犯罪嫌疑人。
温某	冰毒	posess	上林县人民检察院指控，2015年5月26日下午，被告人温某携带其从宾阳县购买回来的毒品冰毒到上林县大丰镇二级公路旁的城市便捷酒店5012号房间与黄某（另案处理）一起吸食毒品冰毒。当天下午，公安民警进入5012号房间查获温某以及黄某时，温某将其携带到该房间的1大包毒品冰毒（内有多包小包的毒品冰毒）往窗外扔，因窗户开口较小没能将该包毒品冰毒扔掉，公安民警当场缴获该包毒品冰毒，经现场称量，该包毒品冰毒净重13.35克。经鉴定，从缴获的13.35克毒品冰毒中检出甲基苯丙胺。
冰毒	2015年5月26日下午	NA	上林县人民检察院指控，2015年5月26日下午，被告人温某携带其从宾阳县购买回来的毒品冰毒到上林县大丰镇二级公路旁的城市便捷酒店5012号房间与黄某（另案处理）一起吸食毒品冰毒。当天下午，公安民警进入5012号房间查获温某以及黄某时，温某将其携带到该房间的1大包毒品冰毒（内有多包小包的毒品冰毒）往窗外扔，因窗户开口较小没能将该包毒品冰毒扔掉，公安民警当场缴获该包毒品冰毒，经现场称量，该包毒品冰毒净重13.35克。经鉴定，从缴获的13.35克毒品冰毒中检出甲基苯丙胺。
当天下午	甲基苯丙胺	NA	上林县人民检察院指控，2015年5月26日下午，被告人温某携带其从宾阳县购买回来的毒品冰毒到上林县大丰镇二级公路旁的城市便捷酒店5012号房间与黄某（另案处理）一起吸食毒品冰毒。当天下午，公安民警进入5012号房间查获温某以及黄某时，温某将其携带到该房间的1大包毒品冰毒（内有多包小包的毒品冰毒）往窗外扔，因窗户开口较小没能将该包毒品冰毒扔掉，公安民警当场缴获该包毒品冰毒，经现场称量，该包毒品冰毒净重13.35克。经鉴定，从缴获的13.35克毒品冰毒中检出甲基苯丙胺。
张政伟	海洛因	posess	宁陕县人民检察院指控：2016年11月9日，被告人张政伟在四川省成都市购买了300克海洛因准备带回家吸食。当晚22时05分许，宁陕县公安局在西汉高速公路宁陕县服务区（去西安方向）例行武装治安盘查时发现张政伟乘坐的陕××××××白色大众朗逸小轿车形迹可疑，公安机关当场盘查时从张政伟外衣袖子内查获一个黑色塑料袋，内装300克白色块状物。经鉴定，该白色块状物为毒品海洛因，其海洛因含量为45.2%。公诉机关认为被告人张政伟的行为构成非法持有毒品罪，应当依法追究其刑事责任。
海洛因	张政伟	NA	宁陕县人民检察院指控：2016年11月9日，被告人张政伟在四川省成都市购买了300克海洛因准备带回家吸食。当晚22时05分许，宁陕县公安局在西汉高速公路宁陕县服务区（去西安方向）例行武装治安盘查时发现张政伟乘坐的陕××××××白色大众朗逸小轿车形迹可疑，公安机关当场盘查时从张政伟外衣袖子内查获一个黑色塑料袋，内装300克白色块状物。经鉴定，该白色块状物为毒品海洛因，其海洛因含量为45.2%。公诉机关认为被告人张政伟的行为构成非法持有毒品罪，应当依法追究其刑事责任。
西安	张政伟	NA	宁陕县人民检察院指控：2016年11月9日，被告人张政伟在四川省成都市购买了300克海洛因准备带回家吸食。当晚22时05分许，宁陕县公安局在西汉高速公路宁陕县服务区（去西安方向）例行武装治安盘查时发现张政伟乘坐的陕××××××白色大众朗逸小轿车形迹可疑，公安机关当场盘查时从张政伟外衣袖子内查获一个黑色塑料袋，内装300克白色块状物。经鉴定，该白色块状物为毒品海洛因，其海洛因含量为45.2%。公诉机关认为被告人张政伟的行为构成非法持有毒品罪，应当依法追究其刑事责任。
李某某	张某	provide_shelter_for	经审理查明，2012年12月18日21时左右，被告人李某某接张某（已判决）电话称让李某某找点冰毒并让李某某开车去接他，李某某驾车将张某及王某某带到古冶区范各庄镇前某煤场的小房中，由李某某提供冰毒容留张某吸食冰毒。后李某某离开，张某吸毒后将王某某强奸。
王某某	李某某	NA	经审理查明，2012年12月18日21时左右，被告人李某某接张某（已判决）电话称让李某某找点冰毒并让李某某开车去接他，李某某驾车将张某及王某某带到古冶区范各庄镇前某煤场的小房中，由李某某提供冰毒容留张某吸食冰毒。后李某某离开，张某吸毒后将王某某强奸。
2012年12月18日21时左右	古冶区范各庄镇前某煤场的小房中	NA	经审理查明，2012年12月18日21时左右，被告人李某某接张某（已判决）电话称让李某某找点冰毒并让李某某开车去接他，李某某驾车将张某及王某某带到古冶区范各庄镇前某煤场的小房中，由李某某提供冰毒容留张某吸食冰毒。后李某某离开，张某吸毒后将王某某强奸。
黄美娟	江啟斌	sell_drugs_to	乳源县人民检察院指控：2016年8月23日，被告人江啟斌江某甲在广州市白云区人民医院附近向一名叫黄美娟黄某娟的女子以2000元的价格购买了约25克甲基苯丙胺（冰毒）带回乳源家中用于自己吸食。2016年8月26日，被告人江啟斌江某甲因吸毒被公安机关查处，并在其家中查获疑似毒品晶状物4小袋，净重23.9克。经鉴定，所扣押的疑似毒品晶状物4小袋均检出甲基苯丙胺成分。
黄美娟	甲基苯丙胺	traffic_in	乳源县人民检察院指控：2016年8月23日，被告人江啟斌江某甲在广州市白云区人民医院附近向一名叫黄美娟黄某娟的女子以2000元的价格购买了约25克甲基苯丙胺（冰毒）带回乳源家中用于自己吸食。2016年8月26日，被告人江啟斌江某甲因吸毒被公安机关查处，并在其家中查获疑似毒品晶状物4小袋，净重23.9克。经鉴定，所扣押的疑似毒品晶状物4小袋均检出甲基苯丙胺成分。
甲基苯丙胺	25克	NA	乳源县人民检察院指控：2016年8月23日，被告人江啟斌江某甲在广州市白云区人民医院附近向一名叫黄美娟黄某娟的女子以2000元的价格购买了约25克甲基苯丙胺（冰毒）带回乳源家中用于自己吸食。2016年8月26日，被告人江啟斌江某甲因吸毒被公安机关查处，并在其家中查获疑似毒品晶状物4小袋，净重23.9克。经鉴定，所扣押的疑似毒品晶状物4小袋均检出甲基苯丙胺成分。
冰毒	2016年8月26日	NA	乳源县人民检察院指控：2016年8月23日，被告人江啟斌江某甲在广州市白云区人民医院附近向一名叫黄美娟黄某娟的女子以2000元的价格购买了约25克甲基苯丙胺（冰毒）带回乳源家中用于自己吸食。2016年8月26日，被告人江啟斌江某甲因吸毒被公安机关查处，并在其家中查获疑似毒品晶状物4小袋，净重23.9克。经鉴定，所扣押的疑似毒品晶状物4小袋均检出甲基苯丙胺成分。
四眼仔	冰毒	traffic_in	公诉机关指控，2013年10月24日11时许，被告人黄某某通过电话联系“四眼仔”（另案处理）后以1000元的价格在佛山市南海区大沥镇嘉应酒楼向“四眼仔”购买两包冰毒，“四眼仔”附送黄某某一瓶“果粉”。黄某某在完成交易后离开时被民警抓获，民警当场在其身上查获透明包装的白色晶体一小包、红色塑料袋包装的白色晶体一包、透明小瓶装的红色粉末一小瓶及电子秤一把。
黄某某	四眼仔	sell_drugs_to	公诉机关指控，2013年10月24日11时许，被告人黄某某通过电话联系“四眼仔”（另案处理）后以1000元的价格在佛山市南海区大沥镇嘉应酒楼向“四眼仔”购买两包冰毒，“四眼仔”附送黄某某一瓶“果粉”。黄某某在完成交易后离开时被民警抓获，民警当场在其身上查获透明包装的白色晶体一小包、红色塑料袋包装的白色晶体一包、透明小瓶装的红色粉末一小瓶及电子秤一把。
冰毒	四眼仔	NA	公诉机关指控，2013年10月24日11时许，被告人黄某某通过电话联系“四眼仔”（另案处理）后以1000元的价格在佛山市南海区大沥镇嘉应酒楼向“四眼仔”购买两包冰毒，“四眼仔”附送黄某某一瓶“果粉”。黄某某在完成交易后离开时被民警抓获，民警当场在其身上查获透明包装的白色晶体一小包、红色塑料袋包装的白色晶体一包、透明小瓶装的红色粉末一小瓶及电子秤一把。
四眼仔	佛山市南海区大沥镇嘉应酒楼	NA	公诉机关指控，2013年10月24日11时许，被告人黄某某通过电话联系“四眼仔”（另案处理）后以1000元的价格在佛山市南海区大沥镇嘉应酒楼向“四眼仔”购买两包冰毒，“四眼仔”附送黄某某一瓶“果粉”。黄某某在完成交易后离开时被民警抓获，民警当场在其身上查获透明包装的白色晶体一小包、红色塑料袋包装的白色晶体一包、透明小瓶装的红色粉末一小瓶及电子秤一把。
李某杰	刘某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2016年5月19日晚，被告人李某杰在桂林市七星区施家园花韵浓公寓使用自己身份证所开的B301（山某丹）房间内，提供毒品给刘某、唐某、李某三人吸食，其中唐某、李某均为未成人，上述人员在吸食毒品过程中被公安机关当场抓获。经对李某杰、刘某、唐某、李某的尿液进行现场检测，结果均呈阳性。公诉机关认为，被告人李某杰违反毒品管制法规，容留他人吸食毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。
李某杰	唐某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2016年5月19日晚，被告人李某杰在桂林市七星区施家园花韵浓公寓使用自己身份证所开的B301（山某丹）房间内，提供毒品给刘某、唐某、李某三人吸食，其中唐某、李某均为未成人，上述人员在吸食毒品过程中被公安机关当场抓获。经对李某杰、刘某、唐某、李某的尿液进行现场检测，结果均呈阳性。公诉机关认为，被告人李某杰违反毒品管制法规，容留他人吸食毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。
李某杰	李某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2016年5月19日晚，被告人李某杰在桂林市七星区施家园花韵浓公寓使用自己身份证所开的B301（山某丹）房间内，提供毒品给刘某、唐某、李某三人吸食，其中唐某、李某均为未成人，上述人员在吸食毒品过程中被公安机关当场抓获。经对李某杰、刘某、唐某、李某的尿液进行现场检测，结果均呈阳性。公诉机关认为，被告人李某杰违反毒品管制法规，容留他人吸食毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。
李某杰	刘某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2016年5月19日晚，被告人李某杰在桂林市七星区施家园花韵浓公寓使用自己身份证所开的B301（山某丹）房间内，提供毒品给刘某、唐某、李某三人吸食，其中唐某、李某均为未成人，上述人员在吸食毒品过程中被公安机关当场抓获。经对李某杰、刘某、唐某、李某的尿液进行现场检测，结果均呈阳性。公诉机关认为，被告人李某杰违反毒品管制法规，容留他人吸食毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。
李某杰	唐某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2016年5月19日晚，被告人李某杰在桂林市七星区施家园花韵浓公寓使用自己身份证所开的B301（山某丹）房间内，提供毒品给刘某、唐某、李某三人吸食，其中唐某、李某均为未成人，上述人员在吸食毒品过程中被公安机关当场抓获。经对李某杰、刘某、唐某、李某的尿液进行现场检测，结果均呈阳性。公诉机关认为，被告人李某杰违反毒品管制法规，容留他人吸食毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。
李某杰	李某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2016年5月19日晚，被告人李某杰在桂林市七星区施家园花韵浓公寓使用自己身份证所开的B301（山某丹）房间内，提供毒品给刘某、唐某、李某三人吸食，其中唐某、李某均为未成人，上述人员在吸食毒品过程中被公安机关当场抓获。经对李某杰、刘某、唐某、李某的尿液进行现场检测，结果均呈阳性。公诉机关认为，被告人李某杰违反毒品管制法规，容留他人吸食毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。
唐某	李某杰	NA	公诉机关指控，2016年5月19日晚，被告人李某杰在桂林市七星区施家园花韵浓公寓使用自己身份证所开的B301（山某丹）房间内，提供毒品给刘某、唐某、李某三人吸食，其中唐某、李某均为未成人，上述人员在吸食毒品过程中被公安机关当场抓获。经对李某杰、刘某、唐某、李某的尿液进行现场检测，结果均呈阳性。公诉机关认为，被告人李某杰违反毒品管制法规，容留他人吸食毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。
李某杰	桂林市七星区施家园花韵浓公寓	NA	公诉机关指控，2016年5月19日晚，被告人李某杰在桂林市七星区施家园花韵浓公寓使用自己身份证所开的B301（山某丹）房间内，提供毒品给刘某、唐某、李某三人吸食，其中唐某、李某均为未成人，上述人员在吸食毒品过程中被公安机关当场抓获。经对李某杰、刘某、唐某、李某的尿液进行现场检测，结果均呈阳性。公诉机关认为，被告人李某杰违反毒品管制法规，容留他人吸食毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，应以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。
罗某某	冰毒	posess	武汉市江岸区人民检察院指控：2015年7月20日1时许，公安人员在本市江岸区发展大道中一路口将被告人罗某某查获，并从其随身携带的挎包内查获其持有的塑料袋装白色晶体颗粒物（冰毒）1包。经鉴定，上述被查获的物品为毒品甲基苯丙胺，重24.71克。
冰毒	2015年7月20日1时	NA	武汉市江岸区人民检察院指控：2015年7月20日1时许，公安人员在本市江岸区发展大道中一路口将被告人罗某某查获，并从其随身携带的挎包内查获其持有的塑料袋装白色晶体颗粒物（冰毒）1包。经鉴定，上述被查获的物品为毒品甲基苯丙胺，重24.71克。
江岸区	罗某某	NA	武汉市江岸区人民检察院指控：2015年7月20日1时许，公安人员在本市江岸区发展大道中一路口将被告人罗某某查获，并从其随身携带的挎包内查获其持有的塑料袋装白色晶体颗粒物（冰毒）1包。经鉴定，上述被查获的物品为毒品甲基苯丙胺，重24.71克。
舒安平	麻古丸	posess	泸州市江阳区人民检察院指控：2014年6月6日，被告人舒安平携带毒品麻古丸到泸州市江阳区艺佳宾馆准备同他人进行交易，当其前往泸州市江阳区艺佳宾馆前台向服务员询问时被公安机关抓获，当场查获其用黑色塑料袋携带的毒品麻古丸疑似物中检出甲基苯丙胺和咖啡因成分。针对上述指控事实，公诉机关出示书证、证人证言、被告人供述、鉴定意见等。公诉机关认为，被告人舒安平违反国家关于毒品管理的禁止性规定，明知是毒品而向他人贩卖，其行为应以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人舒安平已经着手实行犯罪，但由于意志以外的原因而未得逞，是犯罪未遂。诉请本院判处。
甲基苯丙胺	2014年6月6日	NA	泸州市江阳区人民检察院指控：2014年6月6日，被告人舒安平携带毒品麻古丸到泸州市江阳区艺佳宾馆准备同他人进行交易，当其前往泸州市江阳区艺佳宾馆前台向服务员询问时被公安机关抓获，当场查获其用黑色塑料袋携带的毒品麻古丸疑似物中检出甲基苯丙胺和咖啡因成分。针对上述指控事实，公诉机关出示书证、证人证言、被告人供述、鉴定意见等。公诉机关认为，被告人舒安平违反国家关于毒品管理的禁止性规定，明知是毒品而向他人贩卖，其行为应以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人舒安平已经着手实行犯罪，但由于意志以外的原因而未得逞，是犯罪未遂。诉请本院判处。
舒安平	泸州市江阳区艺佳宾馆	NA	泸州市江阳区人民检察院指控：2014年6月6日，被告人舒安平携带毒品麻古丸到泸州市江阳区艺佳宾馆准备同他人进行交易，当其前往泸州市江阳区艺佳宾馆前台向服务员询问时被公安机关抓获，当场查获其用黑色塑料袋携带的毒品麻古丸疑似物中检出甲基苯丙胺和咖啡因成分。针对上述指控事实，公诉机关出示书证、证人证言、被告人供述、鉴定意见等。公诉机关认为，被告人舒安平违反国家关于毒品管理的禁止性规定，明知是毒品而向他人贩卖，其行为应以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人舒安平已经着手实行犯罪，但由于意志以外的原因而未得逞，是犯罪未遂。诉请本院判处。
褚某	尹某	provide_shelter_for	经审理查明，1、2014年7月至2015年1月期间，被告人褚某在其枣庄市山亭区华人玩具厂的办公室内，先后七次容留尹某吸食甲基苯胺；
枣庄市山亭区华人玩具厂的办公室内	褚某	NA	经审理查明，1、2014年7月至2015年1月期间，被告人褚某在其枣庄市山亭区华人玩具厂的办公室内，先后七次容留尹某吸食甲基苯胺；
枣庄市山亭区华人玩具厂的办公室内	2014年7月至2015年1月期间	NA	经审理查明，1、2014年7月至2015年1月期间，被告人褚某在其枣庄市山亭区华人玩具厂的办公室内，先后七次容留尹某吸食甲基苯胺；
鄢某某	二乙酰吗啡	traffic_in	经审理查明，2015年9月2日，金沙县公安局禁毒大队民警接到群众举报称在贩卖毒品。当日10时30分许，被告人鄢某某与毒品买家在金沙县城关镇朝阳巷交易毒品时被禁毒大队民警抓获，现场查获其贩卖的毒品疑似物零包2包。经金沙县质量技术监督检测所称量，鄢某某贩卖的毒品疑似物净重为0.13克。经毕节市公安司法鉴定中心鉴定，被告人鄢某某贩卖的毒品疑似物中均检出二乙酰吗啡（海洛因化学名）成分。
0.13克	2015年9月2日	NA	经审理查明，2015年9月2日，金沙县公安局禁毒大队民警接到群众举报称在贩卖毒品。当日10时30分许，被告人鄢某某与毒品买家在金沙县城关镇朝阳巷交易毒品时被禁毒大队民警抓获，现场查获其贩卖的毒品疑似物零包2包。经金沙县质量技术监督检测所称量，鄢某某贩卖的毒品疑似物净重为0.13克。经毕节市公安司法鉴定中心鉴定，被告人鄢某某贩卖的毒品疑似物中均检出二乙酰吗啡（海洛因化学名）成分。
鄢某某	鄢某某	NA	经审理查明，2015年9月2日，金沙县公安局禁毒大队民警接到群众举报称在贩卖毒品。当日10时30分许，被告人鄢某某与毒品买家在金沙县城关镇朝阳巷交易毒品时被禁毒大队民警抓获，现场查获其贩卖的毒品疑似物零包2包。经金沙县质量技术监督检测所称量，鄢某某贩卖的毒品疑似物净重为0.13克。经毕节市公安司法鉴定中心鉴定，被告人鄢某某贩卖的毒品疑似物中均检出二乙酰吗啡（海洛因化学名）成分。
王某	许某	sell_drugs_to	经审理查明：2013年8月以来，被告人王某先后向费县马庄镇许某、临沂市兰山区方城镇胡庄张某、费县探沂镇十行村赵某等人多次贩卖甲基苯丙胺（俗称冰毒）共计5.2克。2013年12月18日0时许，公安民警在被告人王某驾驶的无牌黑色轿车内扣押其随身携带的甲基苯丙胺2.2克。具体犯罪事实如下：
王某	张某	sell_drugs_to	经审理查明：2013年8月以来，被告人王某先后向费县马庄镇许某、临沂市兰山区方城镇胡庄张某、费县探沂镇十行村赵某等人多次贩卖甲基苯丙胺（俗称冰毒）共计5.2克。2013年12月18日0时许，公安民警在被告人王某驾驶的无牌黑色轿车内扣押其随身携带的甲基苯丙胺2.2克。具体犯罪事实如下：
王某	赵某	sell_drugs_to	经审理查明：2013年8月以来，被告人王某先后向费县马庄镇许某、临沂市兰山区方城镇胡庄张某、费县探沂镇十行村赵某等人多次贩卖甲基苯丙胺（俗称冰毒）共计5.2克。2013年12月18日0时许，公安民警在被告人王某驾驶的无牌黑色轿车内扣押其随身携带的甲基苯丙胺2.2克。具体犯罪事实如下：
王某	甲基苯丙胺	traffic_in	经审理查明：2013年8月以来，被告人王某先后向费县马庄镇许某、临沂市兰山区方城镇胡庄张某、费县探沂镇十行村赵某等人多次贩卖甲基苯丙胺（俗称冰毒）共计5.2克。2013年12月18日0时许，公安民警在被告人王某驾驶的无牌黑色轿车内扣押其随身携带的甲基苯丙胺2.2克。具体犯罪事实如下：
王某	冰毒	traffic_in	经审理查明：2013年8月以来，被告人王某先后向费县马庄镇许某、临沂市兰山区方城镇胡庄张某、费县探沂镇十行村赵某等人多次贩卖甲基苯丙胺（俗称冰毒）共计5.2克。2013年12月18日0时许，公安民警在被告人王某驾驶的无牌黑色轿车内扣押其随身携带的甲基苯丙胺2.2克。具体犯罪事实如下：
王某	临沂市兰山区方城镇胡庄	NA	经审理查明：2013年8月以来，被告人王某先后向费县马庄镇许某、临沂市兰山区方城镇胡庄张某、费县探沂镇十行村赵某等人多次贩卖甲基苯丙胺（俗称冰毒）共计5.2克。2013年12月18日0时许，公安民警在被告人王某驾驶的无牌黑色轿车内扣押其随身携带的甲基苯丙胺2.2克。具体犯罪事实如下：
赵某	甲基苯丙胺	NA	经审理查明：2013年8月以来，被告人王某先后向费县马庄镇许某、临沂市兰山区方城镇胡庄张某、费县探沂镇十行村赵某等人多次贩卖甲基苯丙胺（俗称冰毒）共计5.2克。2013年12月18日0时许，公安民警在被告人王某驾驶的无牌黑色轿车内扣押其随身携带的甲基苯丙胺2.2克。具体犯罪事实如下：
刘某	尹某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2014年4月某日、5月某日，被告人刘某先后两次在其位于青岛市城阳区夏庄街道某社区6号楼3单元202户暂住处，容留尹某吸食甲基苯丙胺（俗称“冰毒”），后被公安机关抓获归案。
尹某	5月某日	NA	公诉机关指控，2014年4月某日、5月某日，被告人刘某先后两次在其位于青岛市城阳区夏庄街道某社区6号楼3单元202户暂住处，容留尹某吸食甲基苯丙胺（俗称“冰毒”），后被公安机关抓获归案。
甲基苯丙胺	冰毒	NA	公诉机关指控，2014年4月某日、5月某日，被告人刘某先后两次在其位于青岛市城阳区夏庄街道某社区6号楼3单元202户暂住处，容留尹某吸食甲基苯丙胺（俗称“冰毒”），后被公安机关抓获归案。
莫某某	鸦片	posess	瑞丽市人民检察院指控，2014年3月3日23时许，被告人莫某某驾驶比亚迪牌小轿车行驶至瑞丽市畹瑞大桥执勤点时，瑞丽市江桥警犬复训基地执勤人员依法对其车辆进行检查，当场从该车发动机舱内前部查获外用黑色塑料袋包裹内用塑料罐包装的毒品鸦片，经称量净重822克。
822克	2014年3月3日23时	NA	瑞丽市人民检察院指控，2014年3月3日23时许，被告人莫某某驾驶比亚迪牌小轿车行驶至瑞丽市畹瑞大桥执勤点时，瑞丽市江桥警犬复训基地执勤人员依法对其车辆进行检查，当场从该车发动机舱内前部查获外用黑色塑料袋包裹内用塑料罐包装的毒品鸦片，经称量净重822克。
莫某某	鸦片	NA	瑞丽市人民检察院指控，2014年3月3日23时许，被告人莫某某驾驶比亚迪牌小轿车行驶至瑞丽市畹瑞大桥执勤点时，瑞丽市江桥警犬复训基地执勤人员依法对其车辆进行检查，当场从该车发动机舱内前部查获外用黑色塑料袋包裹内用塑料罐包装的毒品鸦片，经称量净重822克。
阿松	朱某某	sell_drugs_to	公诉机关指控并经本院审理查明，被告人朱某某1系吸毒人员。2016年12月2日18时许，朱某某1通过微信以900元的价格向“阿松”（另案处理）购买甲基苯丙胺（冰毒），双方约定在东莞市大朗镇大朗广场交付。朱某某1于同日19时许到大朗广场取走冰毒，后被公安机关当场抓获。公安机关从朱某某1身上缴获1包白色晶体（净重11.48克，经检验含甲基苯丙胺成分）及手机一台。
阿松	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控并经本院审理查明，被告人朱某某1系吸毒人员。2016年12月2日18时许，朱某某1通过微信以900元的价格向“阿松”（另案处理）购买甲基苯丙胺（冰毒），双方约定在东莞市大朗镇大朗广场交付。朱某某1于同日19时许到大朗广场取走冰毒，后被公安机关当场抓获。公安机关从朱某某1身上缴获1包白色晶体（净重11.48克，经检验含甲基苯丙胺成分）及手机一台。
朱某某	甲基苯丙胺	posess	公诉机关指控并经本院审理查明，被告人朱某某1系吸毒人员。2016年12月2日18时许，朱某某1通过微信以900元的价格向“阿松”（另案处理）购买甲基苯丙胺（冰毒），双方约定在东莞市大朗镇大朗广场交付。朱某某1于同日19时许到大朗广场取走冰毒，后被公安机关当场抓获。公安机关从朱某某1身上缴获1包白色晶体（净重11.48克，经检验含甲基苯丙胺成分）及手机一台。
东莞市大朗镇大朗广场	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控并经本院审理查明，被告人朱某某1系吸毒人员。2016年12月2日18时许，朱某某1通过微信以900元的价格向“阿松”（另案处理）购买甲基苯丙胺（冰毒），双方约定在东莞市大朗镇大朗广场交付。朱某某1于同日19时许到大朗广场取走冰毒，后被公安机关当场抓获。公安机关从朱某某1身上缴获1包白色晶体（净重11.48克，经检验含甲基苯丙胺成分）及手机一台。
东莞市大朗镇大朗广场	大朗广场	NA	公诉机关指控并经本院审理查明，被告人朱某某1系吸毒人员。2016年12月2日18时许，朱某某1通过微信以900元的价格向“阿松”（另案处理）购买甲基苯丙胺（冰毒），双方约定在东莞市大朗镇大朗广场交付。朱某某1于同日19时许到大朗广场取走冰毒，后被公安机关当场抓获。公安机关从朱某某1身上缴获1包白色晶体（净重11.48克，经检验含甲基苯丙胺成分）及手机一台。
程某	程某	sell_drugs_to	公诉机关指控：2014年9月1日22时至次日6时许，被告人程某在其入住的本市蜀山区某酒店8203房间内，提供毒品冰毒和吸毒工具，与吸毒人员程某（女，16岁）一起吸食毒品。
程某	冰毒	NA	公诉机关指控：2014年9月1日22时至次日6时许，被告人程某在其入住的本市蜀山区某酒店8203房间内，提供毒品冰毒和吸毒工具，与吸毒人员程某（女，16岁）一起吸食毒品。
蜀山区某酒店8203房间内	2014年9月1日22时至次日6时许	NA	公诉机关指控：2014年9月1日22时至次日6时许，被告人程某在其入住的本市蜀山区某酒店8203房间内，提供毒品冰毒和吸毒工具，与吸毒人员程某（女，16岁）一起吸食毒品。
赵某	杜某某	sell_drugs_to	正安县人民检察院起诉书指控：2015年1月20日12时许，被告人赵某在山水家园附近贩卖毒品给杜某某时被公安机关当场抓获，并现场缴获交易的毒品冰毒疑似物一小包，经称量重0.94克，现场提取冰毒一小包经称量重1.61克、作案手机一部，毒资240元。
赵某	冰毒	traffic_in	正安县人民检察院起诉书指控：2015年1月20日12时许，被告人赵某在山水家园附近贩卖毒品给杜某某时被公安机关当场抓获，并现场缴获交易的毒品冰毒疑似物一小包，经称量重0.94克，现场提取冰毒一小包经称量重1.61克、作案手机一部，毒资240元。
2015年1月20日12时	0.94克	NA	正安县人民检察院起诉书指控：2015年1月20日12时许，被告人赵某在山水家园附近贩卖毒品给杜某某时被公安机关当场抓获，并现场缴获交易的毒品冰毒疑似物一小包，经称量重0.94克，现场提取冰毒一小包经称量重1.61克、作案手机一部，毒资240元。
冰毒	2015年1月20日12时	NA	正安县人民检察院起诉书指控：2015年1月20日12时许，被告人赵某在山水家园附近贩卖毒品给杜某某时被公安机关当场抓获，并现场缴获交易的毒品冰毒疑似物一小包，经称量重0.94克，现场提取冰毒一小包经称量重1.61克、作案手机一部，毒资240元。
谢某	李某	sell_drugs_to	公诉机关起诉指控：2015年3月间，被告人谢某在金坛市金城镇范围内，先后二次向李某出售毒品甲基苯丙胺共约1克。具体事实分述如下：
谢某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关起诉指控：2015年3月间，被告人谢某在金坛市金城镇范围内，先后二次向李某出售毒品甲基苯丙胺共约1克。具体事实分述如下：
金坛市金城镇	2015年3月	NA	公诉机关起诉指控：2015年3月间，被告人谢某在金坛市金城镇范围内，先后二次向李某出售毒品甲基苯丙胺共约1克。具体事实分述如下：
金坛市金城镇	1克	NA	公诉机关起诉指控：2015年3月间，被告人谢某在金坛市金城镇范围内，先后二次向李某出售毒品甲基苯丙胺共约1克。具体事实分述如下：
杨某某	吴某某	sell_drugs_to	湛江市霞山区人民检察院指控，1、2012年8月20日凌晨1时许，被告人杨某某通过电话与吸毒人员吴某某联系，约定在湛江市xx区xx公园附近进行毒品交易。二人来到xx公园碰面后，吴某某交给杨某某人民币25元，杨某某交给吴某某一小包毒品。二人交易完成准备离开时被公安人员当场抓获，从吴某某身上扣押了一小包毒品（经鉴定净重0.08克，检见海洛因成分），从被告人杨某某处扣押了毒资人民币25元及二小包毒品（经鉴定净重0.16克，检见海洛因成分）。
杨某某	海洛因	traffic_in	湛江市霞山区人民检察院指控，1、2012年8月20日凌晨1时许，被告人杨某某通过电话与吸毒人员吴某某联系，约定在湛江市xx区xx公园附近进行毒品交易。二人来到xx公园碰面后，吴某某交给杨某某人民币25元，杨某某交给吴某某一小包毒品。二人交易完成准备离开时被公安人员当场抓获，从吴某某身上扣押了一小包毒品（经鉴定净重0.08克，检见海洛因成分），从被告人杨某某处扣押了毒资人民币25元及二小包毒品（经鉴定净重0.16克，检见海洛因成分）。
杨某某	杨某某	NA	湛江市霞山区人民检察院指控，1、2012年8月20日凌晨1时许，被告人杨某某通过电话与吸毒人员吴某某联系，约定在湛江市xx区xx公园附近进行毒品交易。二人来到xx公园碰面后，吴某某交给杨某某人民币25元，杨某某交给吴某某一小包毒品。二人交易完成准备离开时被公安人员当场抓获，从吴某某身上扣押了一小包毒品（经鉴定净重0.08克，检见海洛因成分），从被告人杨某某处扣押了毒资人民币25元及二小包毒品（经鉴定净重0.16克，检见海洛因成分）。
杨某某	杨某某	NA	湛江市霞山区人民检察院指控，1、2012年8月20日凌晨1时许，被告人杨某某通过电话与吸毒人员吴某某联系，约定在湛江市xx区xx公园附近进行毒品交易。二人来到xx公园碰面后，吴某某交给杨某某人民币25元，杨某某交给吴某某一小包毒品。二人交易完成准备离开时被公安人员当场抓获，从吴某某身上扣押了一小包毒品（经鉴定净重0.08克，检见海洛因成分），从被告人杨某某处扣押了毒资人民币25元及二小包毒品（经鉴定净重0.16克，检见海洛因成分）。
江某某	罗某某	sell_drugs_to	经审理查明：2014年4月8日19时许，被告人江某某在贵阳市白云区同心路白云二小对面水果摊旁，以人民币450元的价格贩卖毒品海洛因零包一个给罗某某时被公安民警当场抓获。当场从江某某身上搜缴海洛因疑似物共8包，经称重共计2.0克。经贵阳市公安分局毒品检验中心检验，所缴获的海洛因疑似物中均检出海洛因成分。
江某某	海洛因	traffic_in	经审理查明：2014年4月8日19时许，被告人江某某在贵阳市白云区同心路白云二小对面水果摊旁，以人民币450元的价格贩卖毒品海洛因零包一个给罗某某时被公安民警当场抓获。当场从江某某身上搜缴海洛因疑似物共8包，经称重共计2.0克。经贵阳市公安分局毒品检验中心检验，所缴获的海洛因疑似物中均检出海洛因成分。
2.0克	贵阳市白云区同心路白云二小对面水果摊	NA	经审理查明：2014年4月8日19时许，被告人江某某在贵阳市白云区同心路白云二小对面水果摊旁，以人民币450元的价格贩卖毒品海洛因零包一个给罗某某时被公安民警当场抓获。当场从江某某身上搜缴海洛因疑似物共8包，经称重共计2.0克。经贵阳市公安分局毒品检验中心检验，所缴获的海洛因疑似物中均检出海洛因成分。
江某某	罗某某	NA	经审理查明：2014年4月8日19时许，被告人江某某在贵阳市白云区同心路白云二小对面水果摊旁，以人民币450元的价格贩卖毒品海洛因零包一个给罗某某时被公安民警当场抓获。当场从江某某身上搜缴海洛因疑似物共8包，经称重共计2.0克。经贵阳市公安分局毒品检验中心检验，所缴获的海洛因疑似物中均检出海洛因成分。
黄某甲	彭某	sell_drugs_to	经审理查明，2016年9月26日凌晨1时许，被告人黄某甲以号码为184××1480的手机作为贩毒联络方式，窜至中山市横栏镇××烧烤大排档对开路段，以人民币200元的价格向吸毒人员彭某贩卖毒品甲基苯丙胺1包后，被预伏的公安人员抓获，当场从被告人黄某甲身上缴获人民币200元、手机1部，从彭某处缴获毒品甲基苯丙胺1包（净重0.67克）。
黄某甲	甲基苯丙胺	traffic_in	经审理查明，2016年9月26日凌晨1时许，被告人黄某甲以号码为184××1480的手机作为贩毒联络方式，窜至中山市横栏镇××烧烤大排档对开路段，以人民币200元的价格向吸毒人员彭某贩卖毒品甲基苯丙胺1包后，被预伏的公安人员抓获，当场从被告人黄某甲身上缴获人民币200元、手机1部，从彭某处缴获毒品甲基苯丙胺1包（净重0.67克）。
黄某甲	黄某甲	NA	经审理查明，2016年9月26日凌晨1时许，被告人黄某甲以号码为184××1480的手机作为贩毒联络方式，窜至中山市横栏镇××烧烤大排档对开路段，以人民币200元的价格向吸毒人员彭某贩卖毒品甲基苯丙胺1包后，被预伏的公安人员抓获，当场从被告人黄某甲身上缴获人民币200元、手机1部，从彭某处缴获毒品甲基苯丙胺1包（净重0.67克）。
甲基苯丙胺	甲基苯丙胺	NA	经审理查明，2016年9月26日凌晨1时许，被告人黄某甲以号码为184××1480的手机作为贩毒联络方式，窜至中山市横栏镇××烧烤大排档对开路段，以人民币200元的价格向吸毒人员彭某贩卖毒品甲基苯丙胺1包后，被预伏的公安人员抓获，当场从被告人黄某甲身上缴获人民币200元、手机1部，从彭某处缴获毒品甲基苯丙胺1包（净重0.67克）。
陈某	海洛因	traffic_in	柳州市柳南区人民检察院指控，2012年2月13日17时许，被告人陈某在柳州市柳南区鹅山路五区21栋旁路口处，将一小包重0.15克毒品海洛因以人民币100元的价格贩卖给吸毒人员杨×，交易后两人被当场抓获。
陈某	杨×	sell_drugs_to	柳州市柳南区人民检察院指控，2012年2月13日17时许，被告人陈某在柳州市柳南区鹅山路五区21栋旁路口处，将一小包重0.15克毒品海洛因以人民币100元的价格贩卖给吸毒人员杨×，交易后两人被当场抓获。
海洛因	杨×	NA	柳州市柳南区人民检察院指控，2012年2月13日17时许，被告人陈某在柳州市柳南区鹅山路五区21栋旁路口处，将一小包重0.15克毒品海洛因以人民币100元的价格贩卖给吸毒人员杨×，交易后两人被当场抓获。
海洛因	柳州市柳南区鹅山路五区21栋旁路口	NA	柳州市柳南区人民检察院指控，2012年2月13日17时许，被告人陈某在柳州市柳南区鹅山路五区21栋旁路口处，将一小包重0.15克毒品海洛因以人民币100元的价格贩卖给吸毒人员杨×，交易后两人被当场抓获。
陈某	刘某某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2014年7月24日14时许，被告人陈某接到刘某某要求购买毒品的电话后，于当日15时许，至上海市普陀区××东路××弄某某小区东门口，以人民币300元的价格将重0.74克的毒品1包贩卖给刘某某，被民警当场抓获，毒品、毒资被缴获。经检验，缴获的毒品中检出甲基苯丙胺成分，并已由公安机关收缴。陈某到案后如实供述了犯罪事实。
陈某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控，2014年7月24日14时许，被告人陈某接到刘某某要求购买毒品的电话后，于当日15时许，至上海市普陀区××东路××弄某某小区东门口，以人民币300元的价格将重0.74克的毒品1包贩卖给刘某某，被民警当场抓获，毒品、毒资被缴获。经检验，缴获的毒品中检出甲基苯丙胺成分，并已由公安机关收缴。陈某到案后如实供述了犯罪事实。
上海市普陀区××东路××弄某某小区东门口	陈某	NA	公诉机关指控，2014年7月24日14时许，被告人陈某接到刘某某要求购买毒品的电话后，于当日15时许，至上海市普陀区××东路××弄某某小区东门口，以人民币300元的价格将重0.74克的毒品1包贩卖给刘某某，被民警当场抓获，毒品、毒资被缴获。经检验，缴获的毒品中检出甲基苯丙胺成分，并已由公安机关收缴。陈某到案后如实供述了犯罪事实。
上海市普陀区××东路××弄某某小区东门口	当日15时	NA	公诉机关指控，2014年7月24日14时许，被告人陈某接到刘某某要求购买毒品的电话后，于当日15时许，至上海市普陀区××东路××弄某某小区东门口，以人民币300元的价格将重0.74克的毒品1包贩卖给刘某某，被民警当场抓获，毒品、毒资被缴获。经检验，缴获的毒品中检出甲基苯丙胺成分，并已由公安机关收缴。陈某到案后如实供述了犯罪事实。
李某某	周某	sell_drugs_to	重庆市渝中区人民检察院指控被告人李某某于2015年5月25日8时许，通过手机与周某联系好毒品交易事宜后，其尾号为8553的建设银行卡收到周某在本市渝中区较场口建设银行xxx机存入的毒资500元。同日10时许，被告人李某某驾驶小汽车来到本市渝北区某小区2栋29-5的房间内将净重0.70克的甲基苯丙胺（冰毒）和0.57克的甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）交给周某并收取好处费100元，分得部分毒品。交易完成后被公安人员当场捉获并查获全部毒品、好处费。公安人员另从被告人李某某身上查获甲基苯丙胺片剂0.19克及分得的甲基苯丙胺0.24克。被告人李某某到案后如实供述了上述犯罪事实。公诉机关认为被告人李某某的行为已构成贩卖毒品罪，归案后如实供述自己的罪行，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款、第六十七条第三款之规定判处。
李某某	甲基苯丙胺	traffic_in	重庆市渝中区人民检察院指控被告人李某某于2015年5月25日8时许，通过手机与周某联系好毒品交易事宜后，其尾号为8553的建设银行卡收到周某在本市渝中区较场口建设银行xxx机存入的毒资500元。同日10时许，被告人李某某驾驶小汽车来到本市渝北区某小区2栋29-5的房间内将净重0.70克的甲基苯丙胺（冰毒）和0.57克的甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）交给周某并收取好处费100元，分得部分毒品。交易完成后被公安人员当场捉获并查获全部毒品、好处费。公安人员另从被告人李某某身上查获甲基苯丙胺片剂0.19克及分得的甲基苯丙胺0.24克。被告人李某某到案后如实供述了上述犯罪事实。公诉机关认为被告人李某某的行为已构成贩卖毒品罪，归案后如实供述自己的罪行，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款、第六十七条第三款之规定判处。
李某某	甲基苯丙胺片剂	traffic_in	重庆市渝中区人民检察院指控被告人李某某于2015年5月25日8时许，通过手机与周某联系好毒品交易事宜后，其尾号为8553的建设银行卡收到周某在本市渝中区较场口建设银行xxx机存入的毒资500元。同日10时许，被告人李某某驾驶小汽车来到本市渝北区某小区2栋29-5的房间内将净重0.70克的甲基苯丙胺（冰毒）和0.57克的甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）交给周某并收取好处费100元，分得部分毒品。交易完成后被公安人员当场捉获并查获全部毒品、好处费。公安人员另从被告人李某某身上查获甲基苯丙胺片剂0.19克及分得的甲基苯丙胺0.24克。被告人李某某到案后如实供述了上述犯罪事实。公诉机关认为被告人李某某的行为已构成贩卖毒品罪，归案后如实供述自己的罪行，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款、第六十七条第三款之规定判处。
0.70克	2015年5月25日8时	NA	重庆市渝中区人民检察院指控被告人李某某于2015年5月25日8时许，通过手机与周某联系好毒品交易事宜后，其尾号为8553的建设银行卡收到周某在本市渝中区较场口建设银行xxx机存入的毒资500元。同日10时许，被告人李某某驾驶小汽车来到本市渝北区某小区2栋29-5的房间内将净重0.70克的甲基苯丙胺（冰毒）和0.57克的甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）交给周某并收取好处费100元，分得部分毒品。交易完成后被公安人员当场捉获并查获全部毒品、好处费。公安人员另从被告人李某某身上查获甲基苯丙胺片剂0.19克及分得的甲基苯丙胺0.24克。被告人李某某到案后如实供述了上述犯罪事实。公诉机关认为被告人李某某的行为已构成贩卖毒品罪，归案后如实供述自己的罪行，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款、第六十七条第三款之规定判处。
周某	李某某	NA	重庆市渝中区人民检察院指控被告人李某某于2015年5月25日8时许，通过手机与周某联系好毒品交易事宜后，其尾号为8553的建设银行卡收到周某在本市渝中区较场口建设银行xxx机存入的毒资500元。同日10时许，被告人李某某驾驶小汽车来到本市渝北区某小区2栋29-5的房间内将净重0.70克的甲基苯丙胺（冰毒）和0.57克的甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）交给周某并收取好处费100元，分得部分毒品。交易完成后被公安人员当场捉获并查获全部毒品、好处费。公安人员另从被告人李某某身上查获甲基苯丙胺片剂0.19克及分得的甲基苯丙胺0.24克。被告人李某某到案后如实供述了上述犯罪事实。公诉机关认为被告人李某某的行为已构成贩卖毒品罪，归案后如实供述自己的罪行，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款、第六十七条第三款之规定判处。
黄某某	氯胺酮	traffic_in	公诉机关指控，2014年12月开始，被告人黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将氯胺酮贩卖给黄某明、刘某林、刘某强等人。2015年2月份开始，黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将甲基苯丙胺（冰毒）贩卖给胡某康、杨某宇等人。同年10月24日，公安民警在博罗县罗阳镇将黄某某抓获归案。
黄某某	黄某明	sell_drugs_to	公诉机关指控，2014年12月开始，被告人黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将氯胺酮贩卖给黄某明、刘某林、刘某强等人。2015年2月份开始，黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将甲基苯丙胺（冰毒）贩卖给胡某康、杨某宇等人。同年10月24日，公安民警在博罗县罗阳镇将黄某某抓获归案。
黄某某	刘某林	sell_drugs_to	公诉机关指控，2014年12月开始，被告人黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将氯胺酮贩卖给黄某明、刘某林、刘某强等人。2015年2月份开始，黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将甲基苯丙胺（冰毒）贩卖给胡某康、杨某宇等人。同年10月24日，公安民警在博罗县罗阳镇将黄某某抓获归案。
黄某某	刘某强	sell_drugs_to	公诉机关指控，2014年12月开始，被告人黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将氯胺酮贩卖给黄某明、刘某林、刘某强等人。2015年2月份开始，黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将甲基苯丙胺（冰毒）贩卖给胡某康、杨某宇等人。同年10月24日，公安民警在博罗县罗阳镇将黄某某抓获归案。
黄某某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控，2014年12月开始，被告人黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将氯胺酮贩卖给黄某明、刘某林、刘某强等人。2015年2月份开始，黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将甲基苯丙胺（冰毒）贩卖给胡某康、杨某宇等人。同年10月24日，公安民警在博罗县罗阳镇将黄某某抓获归案。
黄某某	胡某康	sell_drugs_to	公诉机关指控，2014年12月开始，被告人黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将氯胺酮贩卖给黄某明、刘某林、刘某强等人。2015年2月份开始，黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将甲基苯丙胺（冰毒）贩卖给胡某康、杨某宇等人。同年10月24日，公安民警在博罗县罗阳镇将黄某某抓获归案。
黄某某	杨某宇	sell_drugs_to	公诉机关指控，2014年12月开始，被告人黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将氯胺酮贩卖给黄某明、刘某林、刘某强等人。2015年2月份开始，黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将甲基苯丙胺（冰毒）贩卖给胡某康、杨某宇等人。同年10月24日，公安民警在博罗县罗阳镇将黄某某抓获归案。
胡某康	氯胺酮	NA	公诉机关指控，2014年12月开始，被告人黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将氯胺酮贩卖给黄某明、刘某林、刘某强等人。2015年2月份开始，黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将甲基苯丙胺（冰毒）贩卖给胡某康、杨某宇等人。同年10月24日，公安民警在博罗县罗阳镇将黄某某抓获归案。
2014年12月	杨某宇	NA	公诉机关指控，2014年12月开始，被告人黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将氯胺酮贩卖给黄某明、刘某林、刘某强等人。2015年2月份开始，黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将甲基苯丙胺（冰毒）贩卖给胡某康、杨某宇等人。同年10月24日，公安民警在博罗县罗阳镇将黄某某抓获归案。
陈国栋	汪章胜	sell_drugs_to	江山市人民检察院指控：2013年6月5日晚上，被告人汪章胜驾驶皖R×××××小车带着朱某来到福建省厦门市，被告人汪章胜意外碰到以前的朋友陈国栋（另案处理），并花了1万元人民币从陈国栋处买来一盒毒品打算用于自己吸食。当被告人汪章胜驾车带着买来的毒品返回安徽，途经京台高速枫岭关卡点时，被民警查获。经鉴定，查获的204.49克白色晶体、4.538克红色颗粒中均含甲基苯丙胺成份、29.62克白色粉末中含氯胺酮成份、26.963克疑似大麻叶中含四氢大麻酚成分。
汪章胜	甲基苯丙胺	posess	江山市人民检察院指控：2013年6月5日晚上，被告人汪章胜驾驶皖R×××××小车带着朱某来到福建省厦门市，被告人汪章胜意外碰到以前的朋友陈国栋（另案处理），并花了1万元人民币从陈国栋处买来一盒毒品打算用于自己吸食。当被告人汪章胜驾车带着买来的毒品返回安徽，途经京台高速枫岭关卡点时，被民警查获。经鉴定，查获的204.49克白色晶体、4.538克红色颗粒中均含甲基苯丙胺成份、29.62克白色粉末中含氯胺酮成份、26.963克疑似大麻叶中含四氢大麻酚成分。
汪章胜	氯胺酮	posess	江山市人民检察院指控：2013年6月5日晚上，被告人汪章胜驾驶皖R×××××小车带着朱某来到福建省厦门市，被告人汪章胜意外碰到以前的朋友陈国栋（另案处理），并花了1万元人民币从陈国栋处买来一盒毒品打算用于自己吸食。当被告人汪章胜驾车带着买来的毒品返回安徽，途经京台高速枫岭关卡点时，被民警查获。经鉴定，查获的204.49克白色晶体、4.538克红色颗粒中均含甲基苯丙胺成份、29.62克白色粉末中含氯胺酮成份、26.963克疑似大麻叶中含四氢大麻酚成分。
汪章胜	大麻叶	posess	江山市人民检察院指控：2013年6月5日晚上，被告人汪章胜驾驶皖R×××××小车带着朱某来到福建省厦门市，被告人汪章胜意外碰到以前的朋友陈国栋（另案处理），并花了1万元人民币从陈国栋处买来一盒毒品打算用于自己吸食。当被告人汪章胜驾车带着买来的毒品返回安徽，途经京台高速枫岭关卡点时，被民警查获。经鉴定，查获的204.49克白色晶体、4.538克红色颗粒中均含甲基苯丙胺成份、29.62克白色粉末中含氯胺酮成份、26.963克疑似大麻叶中含四氢大麻酚成分。
汪章胜	朱某	NA	江山市人民检察院指控：2013年6月5日晚上，被告人汪章胜驾驶皖R×××××小车带着朱某来到福建省厦门市，被告人汪章胜意外碰到以前的朋友陈国栋（另案处理），并花了1万元人民币从陈国栋处买来一盒毒品打算用于自己吸食。当被告人汪章胜驾车带着买来的毒品返回安徽，途经京台高速枫岭关卡点时，被民警查获。经鉴定，查获的204.49克白色晶体、4.538克红色颗粒中均含甲基苯丙胺成份、29.62克白色粉末中含氯胺酮成份、26.963克疑似大麻叶中含四氢大麻酚成分。
汪章胜	福建省厦门市	NA	江山市人民检察院指控：2013年6月5日晚上，被告人汪章胜驾驶皖R×××××小车带着朱某来到福建省厦门市，被告人汪章胜意外碰到以前的朋友陈国栋（另案处理），并花了1万元人民币从陈国栋处买来一盒毒品打算用于自己吸食。当被告人汪章胜驾车带着买来的毒品返回安徽，途经京台高速枫岭关卡点时，被民警查获。经鉴定，查获的204.49克白色晶体、4.538克红色颗粒中均含甲基苯丙胺成份、29.62克白色粉末中含氯胺酮成份、26.963克疑似大麻叶中含四氢大麻酚成分。
阿拜都某	海洛因	traffic_in	广州市越秀区人民检察院指控，2012年11月29日19时许，被告人阿拜都某与购毒人员吐尔洪·吐尔逊（另案处理）在本市越秀区宝汉直街89号门前附近交易毒品，其收取购毒人员的毒资人民币100元后，便将随身携带的黄色塑料薄膜包着的毒品一小包（经鉴定，净重0.15克，含海洛因成分）贩卖给购毒人员，交易完毕离开时被公安人员人赃并获归案。
阿拜都某	吐尔洪·吐尔逊	sell_drugs_to	广州市越秀区人民检察院指控，2012年11月29日19时许，被告人阿拜都某与购毒人员吐尔洪·吐尔逊（另案处理）在本市越秀区宝汉直街89号门前附近交易毒品，其收取购毒人员的毒资人民币100元后，便将随身携带的黄色塑料薄膜包着的毒品一小包（经鉴定，净重0.15克，含海洛因成分）贩卖给购毒人员，交易完毕离开时被公安人员人赃并获归案。
2012年11月29日19时	海洛因	NA	广州市越秀区人民检察院指控，2012年11月29日19时许，被告人阿拜都某与购毒人员吐尔洪·吐尔逊（另案处理）在本市越秀区宝汉直街89号门前附近交易毒品，其收取购毒人员的毒资人民币100元后，便将随身携带的黄色塑料薄膜包着的毒品一小包（经鉴定，净重0.15克，含海洛因成分）贩卖给购毒人员，交易完毕离开时被公安人员人赃并获归案。
2012年11月29日19时	0.15克	NA	广州市越秀区人民检察院指控，2012年11月29日19时许，被告人阿拜都某与购毒人员吐尔洪·吐尔逊（另案处理）在本市越秀区宝汉直街89号门前附近交易毒品，其收取购毒人员的毒资人民币100元后，便将随身携带的黄色塑料薄膜包着的毒品一小包（经鉴定，净重0.15克，含海洛因成分）贩卖给购毒人员，交易完毕离开时被公安人员人赃并获归案。
高某	王某某	sell_drugs_to	海城市人民检察院指控，被告人高某于2013年4月至2013年8月间，在海城市某某镇，帮助“二哥”、“森哥”五次向王某某、杨某某贩卖毒品冰毒。
高某	杨某某	sell_drugs_to	海城市人民检察院指控，被告人高某于2013年4月至2013年8月间，在海城市某某镇，帮助“二哥”、“森哥”五次向王某某、杨某某贩卖毒品冰毒。
高某	冰毒	traffic_in	海城市人民检察院指控，被告人高某于2013年4月至2013年8月间，在海城市某某镇，帮助“二哥”、“森哥”五次向王某某、杨某某贩卖毒品冰毒。
海城市	高某	NA	海城市人民检察院指控，被告人高某于2013年4月至2013年8月间，在海城市某某镇，帮助“二哥”、“森哥”五次向王某某、杨某某贩卖毒品冰毒。
2013年8月	杨某某	NA	海城市人民检察院指控，被告人高某于2013年4月至2013年8月间，在海城市某某镇，帮助“二哥”、“森哥”五次向王某某、杨某某贩卖毒品冰毒。
赵xx	陈xx	provide_shelter_for	公诉机关指控，2014年1月15日14时许，陈xx、陈xx、黄xx、彭xx四人（均被行政处罚）先后来到被告人赵xx位于珠海市斗门区井岸镇坭湾村禾丰冲尾山7号3楼的住处，期间，赵xx拿出毒品“K粉”和吸毒工具免费提供给四人吸食。16时许，赵xx和陈xx、陈xx、黄xx、彭xx等人吸毒完毕后被民警抓获。民警当场从赵xx的身上和住处查获白色结晶粉末状物质28袋和白色粉末状物质1袋，吸毒用黑色盘子1个、绿色吸管1条、卡片1张。经鉴定，上述白色结晶粉末状物质和白色粉末状物质中均检出氯胺酮成份，净重共46.86克。
赵xx	陈xx	provide_shelter_for	公诉机关指控，2014年1月15日14时许，陈xx、陈xx、黄xx、彭xx四人（均被行政处罚）先后来到被告人赵xx位于珠海市斗门区井岸镇坭湾村禾丰冲尾山7号3楼的住处，期间，赵xx拿出毒品“K粉”和吸毒工具免费提供给四人吸食。16时许，赵xx和陈xx、陈xx、黄xx、彭xx等人吸毒完毕后被民警抓获。民警当场从赵xx的身上和住处查获白色结晶粉末状物质28袋和白色粉末状物质1袋，吸毒用黑色盘子1个、绿色吸管1条、卡片1张。经鉴定，上述白色结晶粉末状物质和白色粉末状物质中均检出氯胺酮成份，净重共46.86克。
赵xx	黄xx	provide_shelter_for	公诉机关指控，2014年1月15日14时许，陈xx、陈xx、黄xx、彭xx四人（均被行政处罚）先后来到被告人赵xx位于珠海市斗门区井岸镇坭湾村禾丰冲尾山7号3楼的住处，期间，赵xx拿出毒品“K粉”和吸毒工具免费提供给四人吸食。16时许，赵xx和陈xx、陈xx、黄xx、彭xx等人吸毒完毕后被民警抓获。民警当场从赵xx的身上和住处查获白色结晶粉末状物质28袋和白色粉末状物质1袋，吸毒用黑色盘子1个、绿色吸管1条、卡片1张。经鉴定，上述白色结晶粉末状物质和白色粉末状物质中均检出氯胺酮成份，净重共46.86克。
赵xx	彭xx	provide_shelter_for	公诉机关指控，2014年1月15日14时许，陈xx、陈xx、黄xx、彭xx四人（均被行政处罚）先后来到被告人赵xx位于珠海市斗门区井岸镇坭湾村禾丰冲尾山7号3楼的住处，期间，赵xx拿出毒品“K粉”和吸毒工具免费提供给四人吸食。16时许，赵xx和陈xx、陈xx、黄xx、彭xx等人吸毒完毕后被民警抓获。民警当场从赵xx的身上和住处查获白色结晶粉末状物质28袋和白色粉末状物质1袋，吸毒用黑色盘子1个、绿色吸管1条、卡片1张。经鉴定，上述白色结晶粉末状物质和白色粉末状物质中均检出氯胺酮成份，净重共46.86克。
珠海市斗门区井岸镇坭湾村禾丰冲尾山7号3楼的住处	氯胺酮	NA	公诉机关指控，2014年1月15日14时许，陈xx、陈xx、黄xx、彭xx四人（均被行政处罚）先后来到被告人赵xx位于珠海市斗门区井岸镇坭湾村禾丰冲尾山7号3楼的住处，期间，赵xx拿出毒品“K粉”和吸毒工具免费提供给四人吸食。16时许，赵xx和陈xx、陈xx、黄xx、彭xx等人吸毒完毕后被民警抓获。民警当场从赵xx的身上和住处查获白色结晶粉末状物质28袋和白色粉末状物质1袋，吸毒用黑色盘子1个、绿色吸管1条、卡片1张。经鉴定，上述白色结晶粉末状物质和白色粉末状物质中均检出氯胺酮成份，净重共46.86克。
2014年1月15日14时许	赵xx	NA	公诉机关指控，2014年1月15日14时许，陈xx、陈xx、黄xx、彭xx四人（均被行政处罚）先后来到被告人赵xx位于珠海市斗门区井岸镇坭湾村禾丰冲尾山7号3楼的住处，期间，赵xx拿出毒品“K粉”和吸毒工具免费提供给四人吸食。16时许，赵xx和陈xx、陈xx、黄xx、彭xx等人吸毒完毕后被民警抓获。民警当场从赵xx的身上和住处查获白色结晶粉末状物质28袋和白色粉末状物质1袋，吸毒用黑色盘子1个、绿色吸管1条、卡片1张。经鉴定，上述白色结晶粉末状物质和白色粉末状物质中均检出氯胺酮成份，净重共46.86克。
王某某	甲基苯丙胺	traffic_in	长春市绿园区人民检察院指控：被告人王某某于2016年6月30日中午与初某某通过电话、微信联系，约定由王某某向初某某出售甲基苯丙胺（冰毒），并由初某某通过微信向王某某交付了毒资600元人民币。当日晚19时左右，王某某前往长春市绿园区青年路与新竹路交汇处附近准备将甲基苯丙胺交付给初某某，在等待初某某期间，王某某被公安机关抓获，并被查获甲基苯丙胺0.39克。经鉴定，从所送检材中检出甲基苯丙胺成分。
王某某	初某某	sell_drugs_to	长春市绿园区人民检察院指控：被告人王某某于2016年6月30日中午与初某某通过电话、微信联系，约定由王某某向初某某出售甲基苯丙胺（冰毒），并由初某某通过微信向王某某交付了毒资600元人民币。当日晚19时左右，王某某前往长春市绿园区青年路与新竹路交汇处附近准备将甲基苯丙胺交付给初某某，在等待初某某期间，王某某被公安机关抓获，并被查获甲基苯丙胺0.39克。经鉴定，从所送检材中检出甲基苯丙胺成分。
初某某	冰毒	NA	长春市绿园区人民检察院指控：被告人王某某于2016年6月30日中午与初某某通过电话、微信联系，约定由王某某向初某某出售甲基苯丙胺（冰毒），并由初某某通过微信向王某某交付了毒资600元人民币。当日晚19时左右，王某某前往长春市绿园区青年路与新竹路交汇处附近准备将甲基苯丙胺交付给初某某，在等待初某某期间，王某某被公安机关抓获，并被查获甲基苯丙胺0.39克。经鉴定，从所送检材中检出甲基苯丙胺成分。
甲基苯丙胺	王某某	NA	长春市绿园区人民检察院指控：被告人王某某于2016年6月30日中午与初某某通过电话、微信联系，约定由王某某向初某某出售甲基苯丙胺（冰毒），并由初某某通过微信向王某某交付了毒资600元人民币。当日晚19时左右，王某某前往长春市绿园区青年路与新竹路交汇处附近准备将甲基苯丙胺交付给初某某，在等待初某某期间，王某某被公安机关抓获，并被查获甲基苯丙胺0.39克。经鉴定，从所送检材中检出甲基苯丙胺成分。
吕某某	吕某甲	sell_drugs_to	湛江市麻章区人民检察院指控称，2014年11月4日15时许，被告人吕某某在湛江市麻章区太平镇第二中学门前答应向吸毒人员吕某甲贩卖一小包毒品，但其要求吕某甲先开电动车搭载他到湛江市麻章区太平镇民主街旧电影院附近。随后，吕某甲载吕某某到达该处，吕某某向在该处等候的另外两名吸毒男子贩卖毒品时，吕某某和吕某甲被民警当场抓获，并当场查获可疑毒品1小包，另外两名男子逃离了现场。经广东省湛江市公安司法鉴定中心鉴定，上述1小包可疑毒品净重0.44克，检见甲基苯丙胺成分。
吕某某	2014年11月4日15时	NA	湛江市麻章区人民检察院指控称，2014年11月4日15时许，被告人吕某某在湛江市麻章区太平镇第二中学门前答应向吸毒人员吕某甲贩卖一小包毒品，但其要求吕某甲先开电动车搭载他到湛江市麻章区太平镇民主街旧电影院附近。随后，吕某甲载吕某某到达该处，吕某某向在该处等候的另外两名吸毒男子贩卖毒品时，吕某某和吕某甲被民警当场抓获，并当场查获可疑毒品1小包，另外两名男子逃离了现场。经广东省湛江市公安司法鉴定中心鉴定，上述1小包可疑毒品净重0.44克，检见甲基苯丙胺成分。
甲基苯丙胺	吕某某	NA	湛江市麻章区人民检察院指控称，2014年11月4日15时许，被告人吕某某在湛江市麻章区太平镇第二中学门前答应向吸毒人员吕某甲贩卖一小包毒品，但其要求吕某甲先开电动车搭载他到湛江市麻章区太平镇民主街旧电影院附近。随后，吕某甲载吕某某到达该处，吕某某向在该处等候的另外两名吸毒男子贩卖毒品时，吕某某和吕某甲被民警当场抓获，并当场查获可疑毒品1小包，另外两名男子逃离了现场。经广东省湛江市公安司法鉴定中心鉴定，上述1小包可疑毒品净重0.44克，检见甲基苯丙胺成分。
骆某某	海洛因	posess	公诉机关指控，2015年6月10日17时许，被告人骆某某在本区大龙街新水坑村长盛农庄路段因形迹可疑被巡逻的两名治安队员盘查，其见状遂将一塑料药瓶扔在旁边草丛，后被两名治安队员抓获，上述塑料药瓶同时被查获，内有淡黄色粉块状物16包（净重5.23克，检出海洛因成分）、灰色粉块物4包（净重3.78克，检出海洛因成分）、淡黄色粉块物2包（净重0.64克，检出海洛因成分）、淡黄色粉末2包（净重0.90克，检出海洛因成分）、灰色粉块状物3包（净重1.32克，检出海洛因成分）。
海洛因	1.32克	NA	公诉机关指控，2015年6月10日17时许，被告人骆某某在本区大龙街新水坑村长盛农庄路段因形迹可疑被巡逻的两名治安队员盘查，其见状遂将一塑料药瓶扔在旁边草丛，后被两名治安队员抓获，上述塑料药瓶同时被查获，内有淡黄色粉块状物16包（净重5.23克，检出海洛因成分）、灰色粉块物4包（净重3.78克，检出海洛因成分）、淡黄色粉块物2包（净重0.64克，检出海洛因成分）、淡黄色粉末2包（净重0.90克，检出海洛因成分）、灰色粉块状物3包（净重1.32克，检出海洛因成分）。
5.23克	3.78克	NA	公诉机关指控，2015年6月10日17时许，被告人骆某某在本区大龙街新水坑村长盛农庄路段因形迹可疑被巡逻的两名治安队员盘查，其见状遂将一塑料药瓶扔在旁边草丛，后被两名治安队员抓获，上述塑料药瓶同时被查获，内有淡黄色粉块状物16包（净重5.23克，检出海洛因成分）、灰色粉块物4包（净重3.78克，检出海洛因成分）、淡黄色粉块物2包（净重0.64克，检出海洛因成分）、淡黄色粉末2包（净重0.90克，检出海洛因成分）、灰色粉块状物3包（净重1.32克，检出海洛因成分）。
赵某	冰毒	posess	公诉机关指控被告人赵某于2014年1月10日，乘坐福建至哈尔滨的长途客车行至烟台港环海路客运站时，民警在其携带的手提袋内查获冰毒145.96克。经检验，上述毒品含有甲基苯丙胺成分。被告人赵某的尿液检测结果呈阳性。
甲基苯丙胺	烟台港环海路	NA	公诉机关指控被告人赵某于2014年1月10日，乘坐福建至哈尔滨的长途客车行至烟台港环海路客运站时，民警在其携带的手提袋内查获冰毒145.96克。经检验，上述毒品含有甲基苯丙胺成分。被告人赵某的尿液检测结果呈阳性。
福建	烟台港环海路	NA	公诉机关指控被告人赵某于2014年1月10日，乘坐福建至哈尔滨的长途客车行至烟台港环海路客运站时，民警在其携带的手提袋内查获冰毒145.96克。经检验，上述毒品含有甲基苯丙胺成分。被告人赵某的尿液检测结果呈阳性。
万某	冰毒	posess	郑州铁路运输检察院指控，2010年5月16日，被告人万某从绵阳携带冰毒一袋乘坐成都开往沈阳北的K386次列车，次日13时30分许被列车乘警查获，其所携带毒品经沈阳铁路公安局鉴定，含有甲基苯丙胺成分，重量为12.06克。
绵阳	成都	NA	郑州铁路运输检察院指控，2010年5月16日，被告人万某从绵阳携带冰毒一袋乘坐成都开往沈阳北的K386次列车，次日13时30分许被列车乘警查获，其所携带毒品经沈阳铁路公安局鉴定，含有甲基苯丙胺成分，重量为12.06克。
冰毒	甲基苯丙胺	NA	郑州铁路运输检察院指控，2010年5月16日，被告人万某从绵阳携带冰毒一袋乘坐成都开往沈阳北的K386次列车，次日13时30分许被列车乘警查获，其所携带毒品经沈阳铁路公安局鉴定，含有甲基苯丙胺成分，重量为12.06克。
刘某	甲基苯丙胺	posess	湛江经济技术开发区人民检察院指控：2013年11月17日23时许，被告人刘某甲与王兆军入住湛江经济技术开发区华发商务酒店236房，并共同吸毒。王某军离开后，被告人刘某甲通知其朋友张某、钟某到华发酒店236房聊天。次日早上9时许，公安民警在236房将被告人刘某甲、张某及钟某抓获，并从房间内搜查出毒品冰毒及扣缴吸毒工具。经鉴定，被告人刘某甲被扣缴的毒品净重10.10克，检见甲基苯丙胺成分。
甲基苯丙胺	王兆军	NA	湛江经济技术开发区人民检察院指控：2013年11月17日23时许，被告人刘某甲与王兆军入住湛江经济技术开发区华发商务酒店236房，并共同吸毒。王某军离开后，被告人刘某甲通知其朋友张某、钟某到华发酒店236房聊天。次日早上9时许，公安民警在236房将被告人刘某甲、张某及钟某抓获，并从房间内搜查出毒品冰毒及扣缴吸毒工具。经鉴定，被告人刘某甲被扣缴的毒品净重10.10克，检见甲基苯丙胺成分。
刘某甲	钟某	NA	湛江经济技术开发区人民检察院指控：2013年11月17日23时许，被告人刘某甲与王兆军入住湛江经济技术开发区华发商务酒店236房，并共同吸毒。王某军离开后，被告人刘某甲通知其朋友张某、钟某到华发酒店236房聊天。次日早上9时许，公安民警在236房将被告人刘某甲、张某及钟某抓获，并从房间内搜查出毒品冰毒及扣缴吸毒工具。经鉴定，被告人刘某甲被扣缴的毒品净重10.10克，检见甲基苯丙胺成分。
周某某	方某某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2016年5月28日，被告人周某某向吸毒人员方某某出售甲基苯丙胺（冰毒）1.27克，收取毒资200元。当晚，被告人周某某驾驶出租车搭乘方某某及其亲属途经衡阳县界牌镇国庆路口时被设卡盘查的衡阳县公安局民警拦截。民警从方某某身上收缴其从被告人周某某处购买的甲基苯丙胺1.27克，从被告人周某某身上收缴甲基苯丙胺1.4克。公诉机关认为，被告人周某某违反国家对毒品的管理规定，明知是毒品仍予以销售，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十条第一款、第四款之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。同时认定，从被告人周某某身上缴获的毒品未流入社会，具有一个酌定从轻处罚情节，建议判处被告人周某某拘役三个月至五个月，并处罚金。
周某某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控，2016年5月28日，被告人周某某向吸毒人员方某某出售甲基苯丙胺（冰毒）1.27克，收取毒资200元。当晚，被告人周某某驾驶出租车搭乘方某某及其亲属途经衡阳县界牌镇国庆路口时被设卡盘查的衡阳县公安局民警拦截。民警从方某某身上收缴其从被告人周某某处购买的甲基苯丙胺1.27克，从被告人周某某身上收缴甲基苯丙胺1.4克。公诉机关认为，被告人周某某违反国家对毒品的管理规定，明知是毒品仍予以销售，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十条第一款、第四款之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。同时认定，从被告人周某某身上缴获的毒品未流入社会，具有一个酌定从轻处罚情节，建议判处被告人周某某拘役三个月至五个月，并处罚金。
周某某	冰毒	traffic_in	公诉机关指控，2016年5月28日，被告人周某某向吸毒人员方某某出售甲基苯丙胺（冰毒）1.27克，收取毒资200元。当晚，被告人周某某驾驶出租车搭乘方某某及其亲属途经衡阳县界牌镇国庆路口时被设卡盘查的衡阳县公安局民警拦截。民警从方某某身上收缴其从被告人周某某处购买的甲基苯丙胺1.27克，从被告人周某某身上收缴甲基苯丙胺1.4克。公诉机关认为，被告人周某某违反国家对毒品的管理规定，明知是毒品仍予以销售，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十条第一款、第四款之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。同时认定，从被告人周某某身上缴获的毒品未流入社会，具有一个酌定从轻处罚情节，建议判处被告人周某某拘役三个月至五个月，并处罚金。
1.27克	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控，2016年5月28日，被告人周某某向吸毒人员方某某出售甲基苯丙胺（冰毒）1.27克，收取毒资200元。当晚，被告人周某某驾驶出租车搭乘方某某及其亲属途经衡阳县界牌镇国庆路口时被设卡盘查的衡阳县公安局民警拦截。民警从方某某身上收缴其从被告人周某某处购买的甲基苯丙胺1.27克，从被告人周某某身上收缴甲基苯丙胺1.4克。公诉机关认为，被告人周某某违反国家对毒品的管理规定，明知是毒品仍予以销售，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十条第一款、第四款之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。同时认定，从被告人周某某身上缴获的毒品未流入社会，具有一个酌定从轻处罚情节，建议判处被告人周某某拘役三个月至五个月，并处罚金。
周某某	1.27克	NA	公诉机关指控，2016年5月28日，被告人周某某向吸毒人员方某某出售甲基苯丙胺（冰毒）1.27克，收取毒资200元。当晚，被告人周某某驾驶出租车搭乘方某某及其亲属途经衡阳县界牌镇国庆路口时被设卡盘查的衡阳县公安局民警拦截。民警从方某某身上收缴其从被告人周某某处购买的甲基苯丙胺1.27克，从被告人周某某身上收缴甲基苯丙胺1.4克。公诉机关认为，被告人周某某违反国家对毒品的管理规定，明知是毒品仍予以销售，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十条第一款、第四款之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。同时认定，从被告人周某某身上缴获的毒品未流入社会，具有一个酌定从轻处罚情节，建议判处被告人周某某拘役三个月至五个月，并处罚金。
关某某	海洛因	traffic_in	公诉机关指控：2016年3月7日下午，被告人关某某与刘某乙通过电话联系，约定到广州市黄埔区文冲地铁站附近进行毒品交易，后因故变更交易地点到广州市荔湾区西站二街17号，并于当日16时许到上址向刘某乙预先收取毒资款人民币60元。其后被告人关某某携带毒品海洛因1包（净重0.06克，检出海洛因成分）返回上址，在将上述毒品贩卖给刘某乙时，被公安人员现场人赃并获。
关某某	刘某乙	sell_drugs_to	公诉机关指控：2016年3月7日下午，被告人关某某与刘某乙通过电话联系，约定到广州市黄埔区文冲地铁站附近进行毒品交易，后因故变更交易地点到广州市荔湾区西站二街17号，并于当日16时许到上址向刘某乙预先收取毒资款人民币60元。其后被告人关某某携带毒品海洛因1包（净重0.06克，检出海洛因成分）返回上址，在将上述毒品贩卖给刘某乙时，被公安人员现场人赃并获。
关某某	刘某乙	NA	公诉机关指控：2016年3月7日下午，被告人关某某与刘某乙通过电话联系，约定到广州市黄埔区文冲地铁站附近进行毒品交易，后因故变更交易地点到广州市荔湾区西站二街17号，并于当日16时许到上址向刘某乙预先收取毒资款人民币60元。其后被告人关某某携带毒品海洛因1包（净重0.06克，检出海洛因成分）返回上址，在将上述毒品贩卖给刘某乙时，被公安人员现场人赃并获。
广州市黄埔区文冲地铁站	0.06克	NA	公诉机关指控：2016年3月7日下午，被告人关某某与刘某乙通过电话联系，约定到广州市黄埔区文冲地铁站附近进行毒品交易，后因故变更交易地点到广州市荔湾区西站二街17号，并于当日16时许到上址向刘某乙预先收取毒资款人民币60元。其后被告人关某某携带毒品海洛因1包（净重0.06克，检出海洛因成分）返回上址，在将上述毒品贩卖给刘某乙时，被公安人员现场人赃并获。
黄某1	麦某某	sell_drugs_to	公诉机关指控：2012年8月20日下午，被告人黄某1在鹤山市某某村某某号的出租屋内通过朋友介绍认识了吸毒人员麦某某，并当场向麦贩卖毒品“麻古”10粒，得款人民币300元。同月22日晚，被告人黄某1与麦某某商定以每粒人民币30元的价格向麦贩卖毒品“麻古”1000粒，并于次日上午交易。次日10时许，被告人黄某1在鹤山市某某路路口的农业银行某某支行停车场向麦某某贩卖毒品时被公安人员抓获。公安人员当场在黄某1身上缴获含有甲基苯丙胺成分的毒品84.5克。
黄某1	麻古	traffic_in	公诉机关指控：2012年8月20日下午，被告人黄某1在鹤山市某某村某某号的出租屋内通过朋友介绍认识了吸毒人员麦某某，并当场向麦贩卖毒品“麻古”10粒，得款人民币300元。同月22日晚，被告人黄某1与麦某某商定以每粒人民币30元的价格向麦贩卖毒品“麻古”1000粒，并于次日上午交易。次日10时许，被告人黄某1在鹤山市某某路路口的农业银行某某支行停车场向麦某某贩卖毒品时被公安人员抓获。公安人员当场在黄某1身上缴获含有甲基苯丙胺成分的毒品84.5克。
黄某1	麦某某	sell_drugs_to	公诉机关指控：2012年8月20日下午，被告人黄某1在鹤山市某某村某某号的出租屋内通过朋友介绍认识了吸毒人员麦某某，并当场向麦贩卖毒品“麻古”10粒，得款人民币300元。同月22日晚，被告人黄某1与麦某某商定以每粒人民币30元的价格向麦贩卖毒品“麻古”1000粒，并于次日上午交易。次日10时许，被告人黄某1在鹤山市某某路路口的农业银行某某支行停车场向麦某某贩卖毒品时被公安人员抓获。公安人员当场在黄某1身上缴获含有甲基苯丙胺成分的毒品84.5克。
黄某1	麻古	traffic_in	公诉机关指控：2012年8月20日下午，被告人黄某1在鹤山市某某村某某号的出租屋内通过朋友介绍认识了吸毒人员麦某某，并当场向麦贩卖毒品“麻古”10粒，得款人民币300元。同月22日晚，被告人黄某1与麦某某商定以每粒人民币30元的价格向麦贩卖毒品“麻古”1000粒，并于次日上午交易。次日10时许，被告人黄某1在鹤山市某某路路口的农业银行某某支行停车场向麦某某贩卖毒品时被公安人员抓获。公安人员当场在黄某1身上缴获含有甲基苯丙胺成分的毒品84.5克。
黄某1	麦某某	sell_drugs_to	公诉机关指控：2012年8月20日下午，被告人黄某1在鹤山市某某村某某号的出租屋内通过朋友介绍认识了吸毒人员麦某某，并当场向麦贩卖毒品“麻古”10粒，得款人民币300元。同月22日晚，被告人黄某1与麦某某商定以每粒人民币30元的价格向麦贩卖毒品“麻古”1000粒，并于次日上午交易。次日10时许，被告人黄某1在鹤山市某某路路口的农业银行某某支行停车场向麦某某贩卖毒品时被公安人员抓获。公安人员当场在黄某1身上缴获含有甲基苯丙胺成分的毒品84.5克。
麻古	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控：2012年8月20日下午，被告人黄某1在鹤山市某某村某某号的出租屋内通过朋友介绍认识了吸毒人员麦某某，并当场向麦贩卖毒品“麻古”10粒，得款人民币300元。同月22日晚，被告人黄某1与麦某某商定以每粒人民币30元的价格向麦贩卖毒品“麻古”1000粒，并于次日上午交易。次日10时许，被告人黄某1在鹤山市某某路路口的农业银行某某支行停车场向麦某某贩卖毒品时被公安人员抓获。公安人员当场在黄某1身上缴获含有甲基苯丙胺成分的毒品84.5克。
黄某1	同月22日晚	NA	公诉机关指控：2012年8月20日下午，被告人黄某1在鹤山市某某村某某号的出租屋内通过朋友介绍认识了吸毒人员麦某某，并当场向麦贩卖毒品“麻古”10粒，得款人民币300元。同月22日晚，被告人黄某1与麦某某商定以每粒人民币30元的价格向麦贩卖毒品“麻古”1000粒，并于次日上午交易。次日10时许，被告人黄某1在鹤山市某某路路口的农业银行某某支行停车场向麦某某贩卖毒品时被公安人员抓获。公安人员当场在黄某1身上缴获含有甲基苯丙胺成分的毒品84.5克。
吴炳成	黄某聪	sell_drugs_to	经审理查明，2014年11月28日13时许，被告人吴炳成经电话联系后，在开平市长沙侨园路27号1幢东侧街道路段，以500元的价格向黄某聪贩卖毒品甲基苯丙胺（冰毒）3小包、共重2.4克，交易完成后被公安民警抓获。民警当场从被告人吴炳成处缴获人民币500元、手机1部，并从吴炳成驾驶的粤jq5418号面包车内搜获冰毒9小包（共重6.1克）、“麻古”2粒（重0.1克）、手机1部、自制水烟壶1个，同时在黄某聪身上缴获其向吴炳成购买的2.4克冰毒。经检验，上述“麻古”检出甲基苯丙胺成分。
吴炳成	甲基苯丙胺	traffic_in	经审理查明，2014年11月28日13时许，被告人吴炳成经电话联系后，在开平市长沙侨园路27号1幢东侧街道路段，以500元的价格向黄某聪贩卖毒品甲基苯丙胺（冰毒）3小包、共重2.4克，交易完成后被公安民警抓获。民警当场从被告人吴炳成处缴获人民币500元、手机1部，并从吴炳成驾驶的粤jq5418号面包车内搜获冰毒9小包（共重6.1克）、“麻古”2粒（重0.1克）、手机1部、自制水烟壶1个，同时在黄某聪身上缴获其向吴炳成购买的2.4克冰毒。经检验，上述“麻古”检出甲基苯丙胺成分。
吴炳成	冰毒	traffic_in	经审理查明，2014年11月28日13时许，被告人吴炳成经电话联系后，在开平市长沙侨园路27号1幢东侧街道路段，以500元的价格向黄某聪贩卖毒品甲基苯丙胺（冰毒）3小包、共重2.4克，交易完成后被公安民警抓获。民警当场从被告人吴炳成处缴获人民币500元、手机1部，并从吴炳成驾驶的粤jq5418号面包车内搜获冰毒9小包（共重6.1克）、“麻古”2粒（重0.1克）、手机1部、自制水烟壶1个，同时在黄某聪身上缴获其向吴炳成购买的2.4克冰毒。经检验，上述“麻古”检出甲基苯丙胺成分。
2.4克	吴炳成	NA	经审理查明，2014年11月28日13时许，被告人吴炳成经电话联系后，在开平市长沙侨园路27号1幢东侧街道路段，以500元的价格向黄某聪贩卖毒品甲基苯丙胺（冰毒）3小包、共重2.4克，交易完成后被公安民警抓获。民警当场从被告人吴炳成处缴获人民币500元、手机1部，并从吴炳成驾驶的粤jq5418号面包车内搜获冰毒9小包（共重6.1克）、“麻古”2粒（重0.1克）、手机1部、自制水烟壶1个，同时在黄某聪身上缴获其向吴炳成购买的2.4克冰毒。经检验，上述“麻古”检出甲基苯丙胺成分。
黄某聪	吴炳成	NA	经审理查明，2014年11月28日13时许，被告人吴炳成经电话联系后，在开平市长沙侨园路27号1幢东侧街道路段，以500元的价格向黄某聪贩卖毒品甲基苯丙胺（冰毒）3小包、共重2.4克，交易完成后被公安民警抓获。民警当场从被告人吴炳成处缴获人民币500元、手机1部，并从吴炳成驾驶的粤jq5418号面包车内搜获冰毒9小包（共重6.1克）、“麻古”2粒（重0.1克）、手机1部、自制水烟壶1个，同时在黄某聪身上缴获其向吴炳成购买的2.4克冰毒。经检验，上述“麻古”检出甲基苯丙胺成分。
赵其龙	冰毒	traffic_in	凭祥市人民检察院指控，2011年某日，被告人赵其龙在凭祥市a6酒吧工作时，认识了一名叫“小缘”（姓名不详）的女子，曾帮其垫付了3000元人民币的消费单，但“小缘”一直未将钱还给赵其龙。2014年6月的一天，赵其龙碰到“小缘”后让其还钱。“小缘”没钱还，便将9克左右的毒品“冰毒”抵押给赵其龙，让赵其龙自行处理。为把毒品“冰毒”卖出，赵其龙通过卢某认识了吸毒人员方某，称自己有毒品出售，并将1克毒品“冰毒”带到凭祥市j饭店门口给其验货。后双方约定以每克毒品180元的价格交易10克毒品“冰毒”。因毒品“冰毒”不够，赵其龙到凭祥市南山“二山街”向一名叫“伟康”的男子购买了3克毒品“冰毒”。2014年7月3日19时许，赵其龙携带毒品“冰毒”到凭祥市甲路xx宾馆405号房内与方某准备交易时，被公安民警当场抓获，并查获了两包可疑毒品“冰毒”。经过秤，查获的两包可疑毒品“冰毒”共净重11.28克。经鉴定，查获的可疑毒品“冰毒”检出甲基苯丙胺。
赵其龙	方某	sell_drugs_to	凭祥市人民检察院指控，2011年某日，被告人赵其龙在凭祥市a6酒吧工作时，认识了一名叫“小缘”（姓名不详）的女子，曾帮其垫付了3000元人民币的消费单，但“小缘”一直未将钱还给赵其龙。2014年6月的一天，赵其龙碰到“小缘”后让其还钱。“小缘”没钱还，便将9克左右的毒品“冰毒”抵押给赵其龙，让赵其龙自行处理。为把毒品“冰毒”卖出，赵其龙通过卢某认识了吸毒人员方某，称自己有毒品出售，并将1克毒品“冰毒”带到凭祥市j饭店门口给其验货。后双方约定以每克毒品180元的价格交易10克毒品“冰毒”。因毒品“冰毒”不够，赵其龙到凭祥市南山“二山街”向一名叫“伟康”的男子购买了3克毒品“冰毒”。2014年7月3日19时许，赵其龙携带毒品“冰毒”到凭祥市甲路xx宾馆405号房内与方某准备交易时，被公安民警当场抓获，并查获了两包可疑毒品“冰毒”。经过秤，查获的两包可疑毒品“冰毒”共净重11.28克。经鉴定，查获的可疑毒品“冰毒”检出甲基苯丙胺。
卢某	甲基苯丙胺	NA	凭祥市人民检察院指控，2011年某日，被告人赵其龙在凭祥市a6酒吧工作时，认识了一名叫“小缘”（姓名不详）的女子，曾帮其垫付了3000元人民币的消费单，但“小缘”一直未将钱还给赵其龙。2014年6月的一天，赵其龙碰到“小缘”后让其还钱。“小缘”没钱还，便将9克左右的毒品“冰毒”抵押给赵其龙，让赵其龙自行处理。为把毒品“冰毒”卖出，赵其龙通过卢某认识了吸毒人员方某，称自己有毒品出售，并将1克毒品“冰毒”带到凭祥市j饭店门口给其验货。后双方约定以每克毒品180元的价格交易10克毒品“冰毒”。因毒品“冰毒”不够，赵其龙到凭祥市南山“二山街”向一名叫“伟康”的男子购买了3克毒品“冰毒”。2014年7月3日19时许，赵其龙携带毒品“冰毒”到凭祥市甲路xx宾馆405号房内与方某准备交易时，被公安民警当场抓获，并查获了两包可疑毒品“冰毒”。经过秤，查获的两包可疑毒品“冰毒”共净重11.28克。经鉴定，查获的可疑毒品“冰毒”检出甲基苯丙胺。
2011年某日	甲基苯丙胺	NA	凭祥市人民检察院指控，2011年某日，被告人赵其龙在凭祥市a6酒吧工作时，认识了一名叫“小缘”（姓名不详）的女子，曾帮其垫付了3000元人民币的消费单，但“小缘”一直未将钱还给赵其龙。2014年6月的一天，赵其龙碰到“小缘”后让其还钱。“小缘”没钱还，便将9克左右的毒品“冰毒”抵押给赵其龙，让赵其龙自行处理。为把毒品“冰毒”卖出，赵其龙通过卢某认识了吸毒人员方某，称自己有毒品出售，并将1克毒品“冰毒”带到凭祥市j饭店门口给其验货。后双方约定以每克毒品180元的价格交易10克毒品“冰毒”。因毒品“冰毒”不够，赵其龙到凭祥市南山“二山街”向一名叫“伟康”的男子购买了3克毒品“冰毒”。2014年7月3日19时许，赵其龙携带毒品“冰毒”到凭祥市甲路xx宾馆405号房内与方某准备交易时，被公安民警当场抓获，并查获了两包可疑毒品“冰毒”。经过秤，查获的两包可疑毒品“冰毒”共净重11.28克。经鉴定，查获的可疑毒品“冰毒”检出甲基苯丙胺。
袁某	甲基苯丙胺	posess	四川省长宁县人民检察院指控，2015年9月5日10时许，长宁县公安局长宁镇派出所民警接群众匿名举报称有人会在长宁县长宁镇金洲湾小区附近贩毒。当日12时10分许，被告人袁某骑摩托车驶入金洲湾小区，并在离小区大门十几米处停车。后被告人袁某发现小区内布控的警察立即朝小区内逃跑，逃到该小区2栋3单元203号罗某某住宅内，将其随身携带的甲基苯丙胺（冰毒）藏于该房间的卧室床下。随后民警在该房间内将被告人袁某抓获，并依法扣押被告人袁某丢弃在卧室床下的疑似甲基苯丙胺2包（净重14.83克）。经宜宾市公安局物证鉴定所鉴定，在上述疑似毒品中检出甲基苯丙胺成分。公诉机关认为，被告人非法持有毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条的规定，应当以非法持有毒品罪追究其刑事责任。
袁某	冰毒	NA	四川省长宁县人民检察院指控，2015年9月5日10时许，长宁县公安局长宁镇派出所民警接群众匿名举报称有人会在长宁县长宁镇金洲湾小区附近贩毒。当日12时10分许，被告人袁某骑摩托车驶入金洲湾小区，并在离小区大门十几米处停车。后被告人袁某发现小区内布控的警察立即朝小区内逃跑，逃到该小区2栋3单元203号罗某某住宅内，将其随身携带的甲基苯丙胺（冰毒）藏于该房间的卧室床下。随后民警在该房间内将被告人袁某抓获，并依法扣押被告人袁某丢弃在卧室床下的疑似甲基苯丙胺2包（净重14.83克）。经宜宾市公安局物证鉴定所鉴定，在上述疑似毒品中检出甲基苯丙胺成分。公诉机关认为，被告人非法持有毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条的规定，应当以非法持有毒品罪追究其刑事责任。
袁某	2015年9月5日10时	NA	四川省长宁县人民检察院指控，2015年9月5日10时许，长宁县公安局长宁镇派出所民警接群众匿名举报称有人会在长宁县长宁镇金洲湾小区附近贩毒。当日12时10分许，被告人袁某骑摩托车驶入金洲湾小区，并在离小区大门十几米处停车。后被告人袁某发现小区内布控的警察立即朝小区内逃跑，逃到该小区2栋3单元203号罗某某住宅内，将其随身携带的甲基苯丙胺（冰毒）藏于该房间的卧室床下。随后民警在该房间内将被告人袁某抓获，并依法扣押被告人袁某丢弃在卧室床下的疑似甲基苯丙胺2包（净重14.83克）。经宜宾市公安局物证鉴定所鉴定，在上述疑似毒品中检出甲基苯丙胺成分。公诉机关认为，被告人非法持有毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条的规定，应当以非法持有毒品罪追究其刑事责任。
薛某某	赵某某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2014年10月12日20时许，被告人薛某某在扶余市永平乡永平村家中，容留赵某某、薛某旺、赵某某、海宝吸食毒品冰毒，后被公安机关查获，薛某某外逃，2016年6月30日，扶余市公安干警将薛某某抓获到案。
薛某某	薛某旺	provide_shelter_for	公诉机关指控，2014年10月12日20时许，被告人薛某某在扶余市永平乡永平村家中，容留赵某某、薛某旺、赵某某、海宝吸食毒品冰毒，后被公安机关查获，薛某某外逃，2016年6月30日，扶余市公安干警将薛某某抓获到案。
薛某某	赵某某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2014年10月12日20时许，被告人薛某某在扶余市永平乡永平村家中，容留赵某某、薛某旺、赵某某、海宝吸食毒品冰毒，后被公安机关查获，薛某某外逃，2016年6月30日，扶余市公安干警将薛某某抓获到案。
薛某某	海宝	provide_shelter_for	公诉机关指控，2014年10月12日20时许，被告人薛某某在扶余市永平乡永平村家中，容留赵某某、薛某旺、赵某某、海宝吸食毒品冰毒，后被公安机关查获，薛某某外逃，2016年6月30日，扶余市公安干警将薛某某抓获到案。
薛某某	赵某某	NA	公诉机关指控，2014年10月12日20时许，被告人薛某某在扶余市永平乡永平村家中，容留赵某某、薛某旺、赵某某、海宝吸食毒品冰毒，后被公安机关查获，薛某某外逃，2016年6月30日，扶余市公安干警将薛某某抓获到案。
2016年6月30日	海宝	NA	公诉机关指控，2014年10月12日20时许，被告人薛某某在扶余市永平乡永平村家中，容留赵某某、薛某旺、赵某某、海宝吸食毒品冰毒，后被公安机关查获，薛某某外逃，2016年6月30日，扶余市公安干警将薛某某抓获到案。
姜某某1	茹某	provide_shelter_for	杭州市余杭区人民检察院指控：2014年年初的一天晚上，被告人姜某某1在杭州市余杭区良渚街道运河村22组埋甲桥的家中，容留茹某、孙某、沈某吸食毒品，并提供毒品和吸毒工具。
姜某某1	孙某	provide_shelter_for	杭州市余杭区人民检察院指控：2014年年初的一天晚上，被告人姜某某1在杭州市余杭区良渚街道运河村22组埋甲桥的家中，容留茹某、孙某、沈某吸食毒品，并提供毒品和吸毒工具。
姜某某1	沈某	provide_shelter_for	杭州市余杭区人民检察院指控：2014年年初的一天晚上，被告人姜某某1在杭州市余杭区良渚街道运河村22组埋甲桥的家中，容留茹某、孙某、沈某吸食毒品，并提供毒品和吸毒工具。
孙某	2014年年初的一天晚上	NA	杭州市余杭区人民检察院指控：2014年年初的一天晚上，被告人姜某某1在杭州市余杭区良渚街道运河村22组埋甲桥的家中，容留茹某、孙某、沈某吸食毒品，并提供毒品和吸毒工具。
杭州市余杭区良渚街道运河村22组埋甲桥的家中	茹某	NA	杭州市余杭区人民检察院指控：2014年年初的一天晚上，被告人姜某某1在杭州市余杭区良渚街道运河村22组埋甲桥的家中，容留茹某、孙某、沈某吸食毒品，并提供毒品和吸毒工具。
张某	袁某	sell_drugs_to	经审理查明：被告人张某于2014年12月初的一天17时许，在无锡市北塘区惠景家园9号403室门口，向袁某贩卖毒品海洛因0.2克。被告人张某于2014年12月15日19时许，在无锡市北塘区惠景家园小区惠钱路出入口西侧，向袁某贩卖毒品海洛因0.3克。
张某	海洛因	traffic_in	经审理查明：被告人张某于2014年12月初的一天17时许，在无锡市北塘区惠景家园9号403室门口，向袁某贩卖毒品海洛因0.2克。被告人张某于2014年12月15日19时许，在无锡市北塘区惠景家园小区惠钱路出入口西侧，向袁某贩卖毒品海洛因0.3克。
张某	袁某	sell_drugs_to	经审理查明：被告人张某于2014年12月初的一天17时许，在无锡市北塘区惠景家园9号403室门口，向袁某贩卖毒品海洛因0.2克。被告人张某于2014年12月15日19时许，在无锡市北塘区惠景家园小区惠钱路出入口西侧，向袁某贩卖毒品海洛因0.3克。
张某	海洛因	traffic_in	经审理查明：被告人张某于2014年12月初的一天17时许，在无锡市北塘区惠景家园9号403室门口，向袁某贩卖毒品海洛因0.2克。被告人张某于2014年12月15日19时许，在无锡市北塘区惠景家园小区惠钱路出入口西侧，向袁某贩卖毒品海洛因0.3克。
张某	0.3克	NA	经审理查明：被告人张某于2014年12月初的一天17时许，在无锡市北塘区惠景家园9号403室门口，向袁某贩卖毒品海洛因0.2克。被告人张某于2014年12月15日19时许，在无锡市北塘区惠景家园小区惠钱路出入口西侧，向袁某贩卖毒品海洛因0.3克。
2014年12月初的一天17时	海洛因	NA	经审理查明：被告人张某于2014年12月初的一天17时许，在无锡市北塘区惠景家园9号403室门口，向袁某贩卖毒品海洛因0.2克。被告人张某于2014年12月15日19时许，在无锡市北塘区惠景家园小区惠钱路出入口西侧，向袁某贩卖毒品海洛因0.3克。
吴某某	王某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2014年3月26日20时许，被告人吴某某伙同“郭鱼儿”（另案处理）在成都市金牛区金牛坝路跃进村路口，将一袋用透明塑料袋包装的白色晶体（净重0.65克）以人民币500元的价格贩卖给王某。后被告人吴某某被当场抓获。经成都市公安局物证鉴定所鉴定，白色晶体中含有甲基苯丙胺成分。公诉机关认为，被告人吴某某的行为已构成贩卖毒品罪，建议在有期徒刑六个月至十个月之间量刑。
吴某某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控，2014年3月26日20时许，被告人吴某某伙同“郭鱼儿”（另案处理）在成都市金牛区金牛坝路跃进村路口，将一袋用透明塑料袋包装的白色晶体（净重0.65克）以人民币500元的价格贩卖给王某。后被告人吴某某被当场抓获。经成都市公安局物证鉴定所鉴定，白色晶体中含有甲基苯丙胺成分。公诉机关认为，被告人吴某某的行为已构成贩卖毒品罪，建议在有期徒刑六个月至十个月之间量刑。
吴某某	吴某某	NA	公诉机关指控，2014年3月26日20时许，被告人吴某某伙同“郭鱼儿”（另案处理）在成都市金牛区金牛坝路跃进村路口，将一袋用透明塑料袋包装的白色晶体（净重0.65克）以人民币500元的价格贩卖给王某。后被告人吴某某被当场抓获。经成都市公安局物证鉴定所鉴定，白色晶体中含有甲基苯丙胺成分。公诉机关认为，被告人吴某某的行为已构成贩卖毒品罪，建议在有期徒刑六个月至十个月之间量刑。
成都市金牛区金牛坝路跃进村	吴某某	NA	公诉机关指控，2014年3月26日20时许，被告人吴某某伙同“郭鱼儿”（另案处理）在成都市金牛区金牛坝路跃进村路口，将一袋用透明塑料袋包装的白色晶体（净重0.65克）以人民币500元的价格贩卖给王某。后被告人吴某某被当场抓获。经成都市公安局物证鉴定所鉴定，白色晶体中含有甲基苯丙胺成分。公诉机关认为，被告人吴某某的行为已构成贩卖毒品罪，建议在有期徒刑六个月至十个月之间量刑。
覃某某	梁某某	sell_drugs_to	公诉机关指控：2012年3月2日15时许，被告人覃某某接到吸毒人员梁某某电话购买毒品“白粉”，双方约定在南宁市竹塘路金花茶公园门前交易。后覃某某携带毒品贩卖给梁某某时被公安人员人赃俱获。公安人员从覃某某处缴获毒资人民币100元，从梁某某处缴获“白粉”一小包（净重0.18克）。经鉴定，从缴获的“白粉”中检出海洛因。
覃某某	“白粉”	traffic_in	公诉机关指控：2012年3月2日15时许，被告人覃某某接到吸毒人员梁某某电话购买毒品“白粉”，双方约定在南宁市竹塘路金花茶公园门前交易。后覃某某携带毒品贩卖给梁某某时被公安人员人赃俱获。公安人员从覃某某处缴获毒资人民币100元，从梁某某处缴获“白粉”一小包（净重0.18克）。经鉴定，从缴获的“白粉”中检出海洛因。
覃某某	梁某某	NA	公诉机关指控：2012年3月2日15时许，被告人覃某某接到吸毒人员梁某某电话购买毒品“白粉”，双方约定在南宁市竹塘路金花茶公园门前交易。后覃某某携带毒品贩卖给梁某某时被公安人员人赃俱获。公安人员从覃某某处缴获毒资人民币100元，从梁某某处缴获“白粉”一小包（净重0.18克）。经鉴定，从缴获的“白粉”中检出海洛因。
覃某某	覃某某	NA	公诉机关指控：2012年3月2日15时许，被告人覃某某接到吸毒人员梁某某电话购买毒品“白粉”，双方约定在南宁市竹塘路金花茶公园门前交易。后覃某某携带毒品贩卖给梁某某时被公安人员人赃俱获。公安人员从覃某某处缴获毒资人民币100元，从梁某某处缴获“白粉”一小包（净重0.18克）。经鉴定，从缴获的“白粉”中检出海洛因。
唐某某	潘某	sell_drugs_to	经审理查明：2015年11月16日12时许，吸毒人员潘某电话联系被告人唐某某，向其购买60元的海洛因。被告人携带净重0.11克的海洛因（案发后已全部用于送检）前往本市宁远桥与潘某进行交易时被公安民警抓获。当场从被告人处扣押毒资60元、手机一部。
唐某某	海洛因	traffic_in	经审理查明：2015年11月16日12时许，吸毒人员潘某电话联系被告人唐某某，向其购买60元的海洛因。被告人携带净重0.11克的海洛因（案发后已全部用于送检）前往本市宁远桥与潘某进行交易时被公安民警抓获。当场从被告人处扣押毒资60元、手机一部。
海洛因	唐某某	NA	经审理查明：2015年11月16日12时许，吸毒人员潘某电话联系被告人唐某某，向其购买60元的海洛因。被告人携带净重0.11克的海洛因（案发后已全部用于送检）前往本市宁远桥与潘某进行交易时被公安民警抓获。当场从被告人处扣押毒资60元、手机一部。
2015年11月16日12时	海洛因	NA	经审理查明：2015年11月16日12时许，吸毒人员潘某电话联系被告人唐某某，向其购买60元的海洛因。被告人携带净重0.11克的海洛因（案发后已全部用于送检）前往本市宁远桥与潘某进行交易时被公安民警抓获。当场从被告人处扣押毒资60元、手机一部。
彭某某	甲基苯丙胺	posess	重庆市云阳县人民检察院指控，2015年5月份，被告人彭某某从他人处获得甲基苯丙胺（冰毒）和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）后将毒品藏于家中。同年5月28日0时许，云阳县公安局民警在彭某某住处查获甲基苯丙胺12.73克、甲基苯丙胺片剂1.28克。
彭某某	甲基苯丙胺片剂	posess	重庆市云阳县人民检察院指控，2015年5月份，被告人彭某某从他人处获得甲基苯丙胺（冰毒）和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）后将毒品藏于家中。同年5月28日0时许，云阳县公安局民警在彭某某住处查获甲基苯丙胺12.73克、甲基苯丙胺片剂1.28克。
甲基苯丙胺片剂	麻古	NA	重庆市云阳县人民检察院指控，2015年5月份，被告人彭某某从他人处获得甲基苯丙胺（冰毒）和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）后将毒品藏于家中。同年5月28日0时许，云阳县公安局民警在彭某某住处查获甲基苯丙胺12.73克、甲基苯丙胺片剂1.28克。
甲基苯丙胺	麻古	NA	重庆市云阳县人民检察院指控，2015年5月份，被告人彭某某从他人处获得甲基苯丙胺（冰毒）和甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）后将毒品藏于家中。同年5月28日0时许，云阳县公安局民警在彭某某住处查获甲基苯丙胺12.73克、甲基苯丙胺片剂1.28克。
胡某华	甲基苯丙胺	posess	广宁县人民检察院指控，2015年4月29日10时30分许，被告人胡某华在广宁县因吸毒被抓获，民警在其租住的房内柜子抽屉里搜获疑似毒品两包。经鉴定，深红色片状固体壹包共净重15.12克，检出甲基苯丙胺成分。
胡某华	广宁县	NA	广宁县人民检察院指控，2015年4月29日10时30分许，被告人胡某华在广宁县因吸毒被抓获，民警在其租住的房内柜子抽屉里搜获疑似毒品两包。经鉴定，深红色片状固体壹包共净重15.12克，检出甲基苯丙胺成分。
15.12克	胡某华	NA	广宁县人民检察院指控，2015年4月29日10时30分许，被告人胡某华在广宁县因吸毒被抓获，民警在其租住的房内柜子抽屉里搜获疑似毒品两包。经鉴定，深红色片状固体壹包共净重15.12克，检出甲基苯丙胺成分。
廖某某	冰毒	posess	公诉机关指控：2013年1月18日15时许，被告人廖某某在杭州市萧山区某街道某酒店内因吸食毒品被公安民警查获，公安民警当场从其身上及房间内查获冰毒6包，麻古13粒半。经鉴定，上述毒品净重13.42克，均从中检出甲基苯丙胺。
廖某某	麻古	posess	公诉机关指控：2013年1月18日15时许，被告人廖某某在杭州市萧山区某街道某酒店内因吸食毒品被公安民警查获，公安民警当场从其身上及房间内查获冰毒6包，麻古13粒半。经鉴定，上述毒品净重13.42克，均从中检出甲基苯丙胺。
麻古	13.42克	NA	公诉机关指控：2013年1月18日15时许，被告人廖某某在杭州市萧山区某街道某酒店内因吸食毒品被公安民警查获，公安民警当场从其身上及房间内查获冰毒6包，麻古13粒半。经鉴定，上述毒品净重13.42克，均从中检出甲基苯丙胺。
甲基苯丙胺	2013年1月18日15时	NA	公诉机关指控：2013年1月18日15时许，被告人廖某某在杭州市萧山区某街道某酒店内因吸食毒品被公安民警查获，公安民警当场从其身上及房间内查获冰毒6包，麻古13粒半。经鉴定，上述毒品净重13.42克，均从中检出甲基苯丙胺。
吴某	史某	sell_drugs_to	南京市浦口区人民检察院指控，2014年一天的夜里，被告人吴某在南京市浦口区江浦街道同心路葛老五炒货店门口，向史某贩卖价值人民币300元的甲基苯丙胺(冰毒)。
吴某	甲基苯丙胺	traffic_in	南京市浦口区人民检察院指控，2014年一天的夜里，被告人吴某在南京市浦口区江浦街道同心路葛老五炒货店门口，向史某贩卖价值人民币300元的甲基苯丙胺(冰毒)。
2014年	冰毒	NA	南京市浦口区人民检察院指控，2014年一天的夜里，被告人吴某在南京市浦口区江浦街道同心路葛老五炒货店门口，向史某贩卖价值人民币300元的甲基苯丙胺(冰毒)。
甲基苯丙胺	冰毒	NA	南京市浦口区人民检察院指控，2014年一天的夜里，被告人吴某在南京市浦口区江浦街道同心路葛老五炒货店门口，向史某贩卖价值人民币300元的甲基苯丙胺(冰毒)。
刘某某	冰毒	traffic_in	公诉机关指控，2014年4月17日22时40分许，经事前电话联系，被告人刘某某在沙坪坝区重庆大学新华村家属区的巷道内，以250元的价格将冰毒一小包和麻古一颗贩卖给王某某，交易完成后被抓获，上述毒品被公安机关查获并扣押。经称重和鉴定，查获的冰毒一小包重量为0.49克，从中检出甲基苯丙胺；查获的麻古一颗重量为0.09克，从中检出甲基苯丙胺和咖啡因。
刘某某	麻古	traffic_in	公诉机关指控，2014年4月17日22时40分许，经事前电话联系，被告人刘某某在沙坪坝区重庆大学新华村家属区的巷道内，以250元的价格将冰毒一小包和麻古一颗贩卖给王某某，交易完成后被抓获，上述毒品被公安机关查获并扣押。经称重和鉴定，查获的冰毒一小包重量为0.49克，从中检出甲基苯丙胺；查获的麻古一颗重量为0.09克，从中检出甲基苯丙胺和咖啡因。
刘某某	王某某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2014年4月17日22时40分许，经事前电话联系，被告人刘某某在沙坪坝区重庆大学新华村家属区的巷道内，以250元的价格将冰毒一小包和麻古一颗贩卖给王某某，交易完成后被抓获，上述毒品被公安机关查获并扣押。经称重和鉴定，查获的冰毒一小包重量为0.49克，从中检出甲基苯丙胺；查获的麻古一颗重量为0.09克，从中检出甲基苯丙胺和咖啡因。
王某某	咖啡因	NA	公诉机关指控，2014年4月17日22时40分许，经事前电话联系，被告人刘某某在沙坪坝区重庆大学新华村家属区的巷道内，以250元的价格将冰毒一小包和麻古一颗贩卖给王某某，交易完成后被抓获，上述毒品被公安机关查获并扣押。经称重和鉴定，查获的冰毒一小包重量为0.49克，从中检出甲基苯丙胺；查获的麻古一颗重量为0.09克，从中检出甲基苯丙胺和咖啡因。
麻古	0.09克	NA	公诉机关指控，2014年4月17日22时40分许，经事前电话联系，被告人刘某某在沙坪坝区重庆大学新华村家属区的巷道内，以250元的价格将冰毒一小包和麻古一颗贩卖给王某某，交易完成后被抓获，上述毒品被公安机关查获并扣押。经称重和鉴定，查获的冰毒一小包重量为0.49克，从中检出甲基苯丙胺；查获的麻古一颗重量为0.09克，从中检出甲基苯丙胺和咖啡因。
梁某某	庞某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2013年11月27日凌晨，被告人梁某某接到庞某的电话称要向其购买200元的“冰毒”，两人约定在南宁市高新区火炬一支路富达花园x栋x单元楼下交易。当日凌晨40分许，庞某让刘某前往约定处与梁某某交易毒品，梁某某以200元人民币的价格，将一小包0.6克“冰毒”出售给刘某。经检验，梁某某出售给刘某的“冰毒”中检出甲基苯丙胺。对上述指控事实，公诉机关提供了相应的证据证实，公诉机关认为被告人梁某某违反国家毒品管制制度，贩卖甲基苯丙胺0.6克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。
梁某某	冰毒	traffic_in	公诉机关指控，2013年11月27日凌晨，被告人梁某某接到庞某的电话称要向其购买200元的“冰毒”，两人约定在南宁市高新区火炬一支路富达花园x栋x单元楼下交易。当日凌晨40分许，庞某让刘某前往约定处与梁某某交易毒品，梁某某以200元人民币的价格，将一小包0.6克“冰毒”出售给刘某。经检验，梁某某出售给刘某的“冰毒”中检出甲基苯丙胺。对上述指控事实，公诉机关提供了相应的证据证实，公诉机关认为被告人梁某某违反国家毒品管制制度，贩卖甲基苯丙胺0.6克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。
梁某某	冰毒	traffic_in	公诉机关指控，2013年11月27日凌晨，被告人梁某某接到庞某的电话称要向其购买200元的“冰毒”，两人约定在南宁市高新区火炬一支路富达花园x栋x单元楼下交易。当日凌晨40分许，庞某让刘某前往约定处与梁某某交易毒品，梁某某以200元人民币的价格，将一小包0.6克“冰毒”出售给刘某。经检验，梁某某出售给刘某的“冰毒”中检出甲基苯丙胺。对上述指控事实，公诉机关提供了相应的证据证实，公诉机关认为被告人梁某某违反国家毒品管制制度，贩卖甲基苯丙胺0.6克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。
梁某某	刘某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2013年11月27日凌晨，被告人梁某某接到庞某的电话称要向其购买200元的“冰毒”，两人约定在南宁市高新区火炬一支路富达花园x栋x单元楼下交易。当日凌晨40分许，庞某让刘某前往约定处与梁某某交易毒品，梁某某以200元人民币的价格，将一小包0.6克“冰毒”出售给刘某。经检验，梁某某出售给刘某的“冰毒”中检出甲基苯丙胺。对上述指控事实，公诉机关提供了相应的证据证实，公诉机关认为被告人梁某某违反国家毒品管制制度，贩卖甲基苯丙胺0.6克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。
梁某某	刘某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2013年11月27日凌晨，被告人梁某某接到庞某的电话称要向其购买200元的“冰毒”，两人约定在南宁市高新区火炬一支路富达花园x栋x单元楼下交易。当日凌晨40分许，庞某让刘某前往约定处与梁某某交易毒品，梁某某以200元人民币的价格，将一小包0.6克“冰毒”出售给刘某。经检验，梁某某出售给刘某的“冰毒”中检出甲基苯丙胺。对上述指控事实，公诉机关提供了相应的证据证实，公诉机关认为被告人梁某某违反国家毒品管制制度，贩卖甲基苯丙胺0.6克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。
梁某某	冰毒	traffic_in	公诉机关指控，2013年11月27日凌晨，被告人梁某某接到庞某的电话称要向其购买200元的“冰毒”，两人约定在南宁市高新区火炬一支路富达花园x栋x单元楼下交易。当日凌晨40分许，庞某让刘某前往约定处与梁某某交易毒品，梁某某以200元人民币的价格，将一小包0.6克“冰毒”出售给刘某。经检验，梁某某出售给刘某的“冰毒”中检出甲基苯丙胺。对上述指控事实，公诉机关提供了相应的证据证实，公诉机关认为被告人梁某某违反国家毒品管制制度，贩卖甲基苯丙胺0.6克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。
刘某	梁某某	NA	公诉机关指控，2013年11月27日凌晨，被告人梁某某接到庞某的电话称要向其购买200元的“冰毒”，两人约定在南宁市高新区火炬一支路富达花园x栋x单元楼下交易。当日凌晨40分许，庞某让刘某前往约定处与梁某某交易毒品，梁某某以200元人民币的价格，将一小包0.6克“冰毒”出售给刘某。经检验，梁某某出售给刘某的“冰毒”中检出甲基苯丙胺。对上述指控事实，公诉机关提供了相应的证据证实，公诉机关认为被告人梁某某违反国家毒品管制制度，贩卖甲基苯丙胺0.6克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。
冰毒	梁某某	NA	公诉机关指控，2013年11月27日凌晨，被告人梁某某接到庞某的电话称要向其购买200元的“冰毒”，两人约定在南宁市高新区火炬一支路富达花园x栋x单元楼下交易。当日凌晨40分许，庞某让刘某前往约定处与梁某某交易毒品，梁某某以200元人民币的价格，将一小包0.6克“冰毒”出售给刘某。经检验，梁某某出售给刘某的“冰毒”中检出甲基苯丙胺。对上述指控事实，公诉机关提供了相应的证据证实，公诉机关认为被告人梁某某违反国家毒品管制制度，贩卖甲基苯丙胺0.6克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第四款，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。
杨某某	海洛因	posess	盈江县人民检察院指控，2016年5月11日14时许，被告人杨某某在盈江县弄璋镇其家中被盈江县公安局禁毒警察大队民警抓获。民警当场从被告人杨某某拴在腰间的蓝色腰包内查获65元人民币，从被告人杨某某家客厅右手边房间内的一个凳子上查获用纸包裹的海洛因一包，经称量，净重0.1克；绿色打火机一个和锡纸一张，从凳子旁边的一只袜子内查获用透明玻璃瓶装的海洛因三瓶，经称量，净重1克；外用透明塑料袋装内用蓝色塑料袋装的甲基苯丙胺一包，经称量，净重16.3克。认定上述事实的证据有物证、书证、鉴定意见、被告人的供述与辩解。据此，公诉机关认为，被告人杨某某违反国家毒品管理法规，非法持有毒品甲基苯丙胺的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，应当以非法持有毒品罪追究其刑事责任。建议对被告人杨某某判处有期徒刑九个月至一年六个月，并处罚金。
1克	甲基苯丙胺	NA	盈江县人民检察院指控，2016年5月11日14时许，被告人杨某某在盈江县弄璋镇其家中被盈江县公安局禁毒警察大队民警抓获。民警当场从被告人杨某某拴在腰间的蓝色腰包内查获65元人民币，从被告人杨某某家客厅右手边房间内的一个凳子上查获用纸包裹的海洛因一包，经称量，净重0.1克；绿色打火机一个和锡纸一张，从凳子旁边的一只袜子内查获用透明玻璃瓶装的海洛因三瓶，经称量，净重1克；外用透明塑料袋装内用蓝色塑料袋装的甲基苯丙胺一包，经称量，净重16.3克。认定上述事实的证据有物证、书证、鉴定意见、被告人的供述与辩解。据此，公诉机关认为，被告人杨某某违反国家毒品管理法规，非法持有毒品甲基苯丙胺的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，应当以非法持有毒品罪追究其刑事责任。建议对被告人杨某某判处有期徒刑九个月至一年六个月，并处罚金。
海洛因	杨某某	NA	盈江县人民检察院指控，2016年5月11日14时许，被告人杨某某在盈江县弄璋镇其家中被盈江县公安局禁毒警察大队民警抓获。民警当场从被告人杨某某拴在腰间的蓝色腰包内查获65元人民币，从被告人杨某某家客厅右手边房间内的一个凳子上查获用纸包裹的海洛因一包，经称量，净重0.1克；绿色打火机一个和锡纸一张，从凳子旁边的一只袜子内查获用透明玻璃瓶装的海洛因三瓶，经称量，净重1克；外用透明塑料袋装内用蓝色塑料袋装的甲基苯丙胺一包，经称量，净重16.3克。认定上述事实的证据有物证、书证、鉴定意见、被告人的供述与辩解。据此，公诉机关认为，被告人杨某某违反国家毒品管理法规，非法持有毒品甲基苯丙胺的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，应当以非法持有毒品罪追究其刑事责任。建议对被告人杨某某判处有期徒刑九个月至一年六个月，并处罚金。
刘波	甲基苯丙胺	posess	经审理查明：2015年3月20日19时许，公安人员在本市江岸区球场街模范新村5号附近将被告人刘波查获，公安人员从其随行女友王某随身携带的包中查获被告人刘波持有的塑料袋装红色片剂8包。后公安人员在本市江岸区一元路锋尚公寓1301室即被告人刘波的租住地，从其房内查获被告人刘波持有的塑料袋装红色片剂13包和塑料袋装白色晶体颗粒15包。经鉴定，上述物品均为毒品甲基苯丙胺（俗称“麻古”），共重479.66克。
麻古	刘波	NA	经审理查明：2015年3月20日19时许，公安人员在本市江岸区球场街模范新村5号附近将被告人刘波查获，公安人员从其随行女友王某随身携带的包中查获被告人刘波持有的塑料袋装红色片剂8包。后公安人员在本市江岸区一元路锋尚公寓1301室即被告人刘波的租住地，从其房内查获被告人刘波持有的塑料袋装红色片剂13包和塑料袋装白色晶体颗粒15包。经鉴定，上述物品均为毒品甲基苯丙胺（俗称“麻古”），共重479.66克。
麻古	479.66克	NA	经审理查明：2015年3月20日19时许，公安人员在本市江岸区球场街模范新村5号附近将被告人刘波查获，公安人员从其随行女友王某随身携带的包中查获被告人刘波持有的塑料袋装红色片剂8包。后公安人员在本市江岸区一元路锋尚公寓1301室即被告人刘波的租住地，从其房内查获被告人刘波持有的塑料袋装红色片剂13包和塑料袋装白色晶体颗粒15包。经鉴定，上述物品均为毒品甲基苯丙胺（俗称“麻古”），共重479.66克。
刘某	氯胺酮	posess	公诉机关指控，2013年8月20日3时许，公安机关根据线索在本市江汉区亚心医院附近将被告人刘某抓获，当场查获被告人刘某随身携带毒品氯胺酮476.86克，后被告人刘某主动供述其位于本市江汉区前进四路某小区1802室的租住处还有毒品，公安人员随即至上述地点查获被告人刘某非法持有的毒品氯胺酮98.06克。上述毒品均已收缴。
刘某	476.86克	NA	公诉机关指控，2013年8月20日3时许，公安机关根据线索在本市江汉区亚心医院附近将被告人刘某抓获，当场查获被告人刘某随身携带毒品氯胺酮476.86克，后被告人刘某主动供述其位于本市江汉区前进四路某小区1802室的租住处还有毒品，公安人员随即至上述地点查获被告人刘某非法持有的毒品氯胺酮98.06克。上述毒品均已收缴。
2013年8月20日3时	476.86克	NA	公诉机关指控，2013年8月20日3时许，公安机关根据线索在本市江汉区亚心医院附近将被告人刘某抓获，当场查获被告人刘某随身携带毒品氯胺酮476.86克，后被告人刘某主动供述其位于本市江汉区前进四路某小区1802室的租住处还有毒品，公安人员随即至上述地点查获被告人刘某非法持有的毒品氯胺酮98.06克。上述毒品均已收缴。
余某某	冰毒	traffic_in	上海市浦东新区人民检察院指控，2013年9月3日22时30分许，被告人余某某携带50克冰毒至上海市闵行区平南一村XXX号贩卖时，被守候在此的民警抓获，当场缴获疑似毒品的晶体50余克，后经对被告人余某某在上海市杨浦区济宁路XXX弄XXX号XXX室的住处依法搜查，查获疑似毒品的晶体以及红色粉末共计70余克。经鉴定，被告人余某某的121.82克白色晶体、0.69克红色碎块以及粉末中均检出甲基苯丙胺成分。为证实指控事实，公诉机关提供了相关证据。据此认为，被告人余某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。
余某某	70余克	NA	上海市浦东新区人民检察院指控，2013年9月3日22时30分许，被告人余某某携带50克冰毒至上海市闵行区平南一村XXX号贩卖时，被守候在此的民警抓获，当场缴获疑似毒品的晶体50余克，后经对被告人余某某在上海市杨浦区济宁路XXX弄XXX号XXX室的住处依法搜查，查获疑似毒品的晶体以及红色粉末共计70余克。经鉴定，被告人余某某的121.82克白色晶体、0.69克红色碎块以及粉末中均检出甲基苯丙胺成分。为证实指控事实，公诉机关提供了相关证据。据此认为，被告人余某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。
50余克	121.82克	NA	上海市浦东新区人民检察院指控，2013年9月3日22时30分许，被告人余某某携带50克冰毒至上海市闵行区平南一村XXX号贩卖时，被守候在此的民警抓获，当场缴获疑似毒品的晶体50余克，后经对被告人余某某在上海市杨浦区济宁路XXX弄XXX号XXX室的住处依法搜查，查获疑似毒品的晶体以及红色粉末共计70余克。经鉴定，被告人余某某的121.82克白色晶体、0.69克红色碎块以及粉末中均检出甲基苯丙胺成分。为证实指控事实，公诉机关提供了相关证据。据此认为，被告人余某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。
金某	甲基苯丙胺	posess	德州市德城区人民检察院指控，“2013年5月3日13时许，被告人金某携带26.044克毒品从石家庄开车来到德州市运河经济开发区，准备在益玛商务宾馆开房间时被查获，经鉴定，金某所持有毒品为甲基苯丙胺”。就指控的上述事实，公诉机关提供了相应的证据，认为被告人金某之行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，构成非法持有毒品罪。提请本院依法判处。
中华人民共和国	金某	NA	德州市德城区人民检察院指控，“2013年5月3日13时许，被告人金某携带26.044克毒品从石家庄开车来到德州市运河经济开发区，准备在益玛商务宾馆开房间时被查获，经鉴定，金某所持有毒品为甲基苯丙胺”。就指控的上述事实，公诉机关提供了相应的证据，认为被告人金某之行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，构成非法持有毒品罪。提请本院依法判处。
益玛商务宾馆	石家庄	NA	德州市德城区人民检察院指控，“2013年5月3日13时许，被告人金某携带26.044克毒品从石家庄开车来到德州市运河经济开发区，准备在益玛商务宾馆开房间时被查获，经鉴定，金某所持有毒品为甲基苯丙胺”。就指控的上述事实，公诉机关提供了相应的证据，认为被告人金某之行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，构成非法持有毒品罪。提请本院依法判处。
高某某	孙某某	provide_shelter_for	吉林省吉林市龙潭区人民检察院指控：被告人高某某于2012年7月至2013年1月间，在吉林市龙潭区东岭屯平房其租住家中，先后三次容留孙某某吸食毒品。
孙某某	高某某	NA	吉林省吉林市龙潭区人民检察院指控：被告人高某某于2012年7月至2013年1月间，在吉林市龙潭区东岭屯平房其租住家中，先后三次容留孙某某吸食毒品。
孙某某	吉林市龙潭区东岭屯平房其租住家中	NA	吉林省吉林市龙潭区人民检察院指控：被告人高某某于2012年7月至2013年1月间，在吉林市龙潭区东岭屯平房其租住家中，先后三次容留孙某某吸食毒品。
梁某某	甲基苯丙胺	posess	广州市海珠区人民检察院指控：被告人梁某某于2015年5月24日11时许，在本市海珠区革新路凤安街90号二楼屋内被公安人员抓获。公安人员现场从梁某某随身携带的挂包及屋内查获属于其的白色晶体3包（经鉴定，净重3.92克，检出甲基苯丙胺成分）、白色块状物5包（经鉴定，净重8.75克，检出海洛因成分）、白色晶体1瓶（经鉴定，净重2.01克，检出甲基苯丙胺成分）及吸毒工具冰壶1个。
梁某某	3.92克	NA	广州市海珠区人民检察院指控：被告人梁某某于2015年5月24日11时许，在本市海珠区革新路凤安街90号二楼屋内被公安人员抓获。公安人员现场从梁某某随身携带的挂包及屋内查获属于其的白色晶体3包（经鉴定，净重3.92克，检出甲基苯丙胺成分）、白色块状物5包（经鉴定，净重8.75克，检出海洛因成分）、白色晶体1瓶（经鉴定，净重2.01克，检出甲基苯丙胺成分）及吸毒工具冰壶1个。
甲基苯丙胺	2015年5月24日11时	NA	广州市海珠区人民检察院指控：被告人梁某某于2015年5月24日11时许，在本市海珠区革新路凤安街90号二楼屋内被公安人员抓获。公安人员现场从梁某某随身携带的挂包及屋内查获属于其的白色晶体3包（经鉴定，净重3.92克，检出甲基苯丙胺成分）、白色块状物5包（经鉴定，净重8.75克，检出海洛因成分）、白色晶体1瓶（经鉴定，净重2.01克，检出甲基苯丙胺成分）及吸毒工具冰壶1个。
崔某某	王某	provide_shelter_for	山东省胶州市人民检察院指控，1、2014年5月初的一天中午，被告人崔某某在胶州市某村南沙场自己的尼桑天籁车内，容留王某（已刑拘）共同吸食冰毒。
崔某某	王某	NA	山东省胶州市人民检察院指控，1、2014年5月初的一天中午，被告人崔某某在胶州市某村南沙场自己的尼桑天籁车内，容留王某（已刑拘）共同吸食冰毒。
崔某某	胶州市某村南沙场自己的尼桑天籁车内	NA	山东省胶州市人民检察院指控，1、2014年5月初的一天中午，被告人崔某某在胶州市某村南沙场自己的尼桑天籁车内，容留王某（已刑拘）共同吸食冰毒。
江某某	高某	sell_drugs_to	公诉机关指控：2016年7月3日14时许，被告人江某某为非法牟利，在澄海区凤翔街道人民公园大门前，将一小包重0.1克的毒品海洛因以人民币150元的价格贩卖给吸毒人员高某（另案处理），从中非法获利人民币50元。
江某某	海洛因	traffic_in	公诉机关指控：2016年7月3日14时许，被告人江某某为非法牟利，在澄海区凤翔街道人民公园大门前，将一小包重0.1克的毒品海洛因以人民币150元的价格贩卖给吸毒人员高某（另案处理），从中非法获利人民币50元。
0.1克	江某某	NA	公诉机关指控：2016年7月3日14时许，被告人江某某为非法牟利，在澄海区凤翔街道人民公园大门前，将一小包重0.1克的毒品海洛因以人民币150元的价格贩卖给吸毒人员高某（另案处理），从中非法获利人民币50元。
澄海区凤翔街道人民公园大门	2016年7月3日14时	NA	公诉机关指控：2016年7月3日14时许，被告人江某某为非法牟利，在澄海区凤翔街道人民公园大门前，将一小包重0.1克的毒品海洛因以人民币150元的价格贩卖给吸毒人员高某（另案处理），从中非法获利人民币50元。
张某	甲基苯丙胺	posess	公诉机关指控，公安机关于2014年9月11日1时许，在长春市南关区西三道街与大经路交汇处巡逻盘查时，发现被告人张某形迹可疑，并从其身上搜出甲基苯丙胺（冰毒）22.723克。
2014年9月11日1时	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控，公安机关于2014年9月11日1时许，在长春市南关区西三道街与大经路交汇处巡逻盘查时，发现被告人张某形迹可疑，并从其身上搜出甲基苯丙胺（冰毒）22.723克。
长春市南关区西三道街	2014年9月11日1时	NA	公诉机关指控，公安机关于2014年9月11日1时许，在长春市南关区西三道街与大经路交汇处巡逻盘查时，发现被告人张某形迹可疑，并从其身上搜出甲基苯丙胺（冰毒）22.723克。
关某某	海洛因	traffic_in	公诉机关指控：2016年3月7日下午，被告人关某某与刘某乙通过电话联系，约定到广州市黄埔区文冲地铁站附近进行毒品交易，后因故变更交易地点到广州市荔湾区西站二街17号，并于当日16时许到上址向刘某乙预先收取毒资款人民币60元。其后被告人关某某携带毒品海洛因1包（净重0.06克，检出海洛因成分）返回上址，在将上述毒品贩卖给刘某乙时，被公安人员现场人赃并获。
关某某	刘某乙	sell_drugs_to	公诉机关指控：2016年3月7日下午，被告人关某某与刘某乙通过电话联系，约定到广州市黄埔区文冲地铁站附近进行毒品交易，后因故变更交易地点到广州市荔湾区西站二街17号，并于当日16时许到上址向刘某乙预先收取毒资款人民币60元。其后被告人关某某携带毒品海洛因1包（净重0.06克，检出海洛因成分）返回上址，在将上述毒品贩卖给刘某乙时，被公安人员现场人赃并获。
0.06克	当日16时	NA	公诉机关指控：2016年3月7日下午，被告人关某某与刘某乙通过电话联系，约定到广州市黄埔区文冲地铁站附近进行毒品交易，后因故变更交易地点到广州市荔湾区西站二街17号，并于当日16时许到上址向刘某乙预先收取毒资款人民币60元。其后被告人关某某携带毒品海洛因1包（净重0.06克，检出海洛因成分）返回上址，在将上述毒品贩卖给刘某乙时，被公安人员现场人赃并获。
海洛因	海洛因	NA	公诉机关指控：2016年3月7日下午，被告人关某某与刘某乙通过电话联系，约定到广州市黄埔区文冲地铁站附近进行毒品交易，后因故变更交易地点到广州市荔湾区西站二街17号，并于当日16时许到上址向刘某乙预先收取毒资款人民币60元。其后被告人关某某携带毒品海洛因1包（净重0.06克，检出海洛因成分）返回上址，在将上述毒品贩卖给刘某乙时，被公安人员现场人赃并获。
赵久成	冰毒	traffic_in	南京市玄武区人民检察院指控，2014年12月20日左右的一天晚上，被告人赵久成在本市栖霞区八卦洲华泰造船厂附近，以人民币2900元的价格卖给吸毒人员王某冰毒1盎司（约24克）。2014年12月23日晚21时许，王某与被告人赵久成通过手机短息约定购买10至15盎司的冰毒。当晚23时许，被告人赵久成携带冰毒至约定的交易地点本市栖霞区八卦洲跃进桥桥边，坐进王某的苏Axxxxx汽车内准备交易时被民警抓获。民警从被告人赵久成的身上搜出了冰毒3大袋，共净重143.792克。后又在被告人赵久成位于华泰造船厂前面平房的住处内查获2小袋毒品，共净重6.386克。公诉机关认为，被告人赵久成的行为已构成贩卖毒品罪，现提请公诉，请依法判处。
赵久成	王某	sell_drugs_to	南京市玄武区人民检察院指控，2014年12月20日左右的一天晚上，被告人赵久成在本市栖霞区八卦洲华泰造船厂附近，以人民币2900元的价格卖给吸毒人员王某冰毒1盎司（约24克）。2014年12月23日晚21时许，王某与被告人赵久成通过手机短息约定购买10至15盎司的冰毒。当晚23时许，被告人赵久成携带冰毒至约定的交易地点本市栖霞区八卦洲跃进桥桥边，坐进王某的苏Axxxxx汽车内准备交易时被民警抓获。民警从被告人赵久成的身上搜出了冰毒3大袋，共净重143.792克。后又在被告人赵久成位于华泰造船厂前面平房的住处内查获2小袋毒品，共净重6.386克。公诉机关认为，被告人赵久成的行为已构成贩卖毒品罪，现提请公诉，请依法判处。
15盎司	2014年12月23日晚21时	NA	南京市玄武区人民检察院指控，2014年12月20日左右的一天晚上，被告人赵久成在本市栖霞区八卦洲华泰造船厂附近，以人民币2900元的价格卖给吸毒人员王某冰毒1盎司（约24克）。2014年12月23日晚21时许，王某与被告人赵久成通过手机短息约定购买10至15盎司的冰毒。当晚23时许，被告人赵久成携带冰毒至约定的交易地点本市栖霞区八卦洲跃进桥桥边，坐进王某的苏Axxxxx汽车内准备交易时被民警抓获。民警从被告人赵久成的身上搜出了冰毒3大袋，共净重143.792克。后又在被告人赵久成位于华泰造船厂前面平房的住处内查获2小袋毒品，共净重6.386克。公诉机关认为，被告人赵久成的行为已构成贩卖毒品罪，现提请公诉，请依法判处。
冰毒	本市栖霞区八卦洲华泰造船厂	NA	南京市玄武区人民检察院指控，2014年12月20日左右的一天晚上，被告人赵久成在本市栖霞区八卦洲华泰造船厂附近，以人民币2900元的价格卖给吸毒人员王某冰毒1盎司（约24克）。2014年12月23日晚21时许，王某与被告人赵久成通过手机短息约定购买10至15盎司的冰毒。当晚23时许，被告人赵久成携带冰毒至约定的交易地点本市栖霞区八卦洲跃进桥桥边，坐进王某的苏Axxxxx汽车内准备交易时被民警抓获。民警从被告人赵久成的身上搜出了冰毒3大袋，共净重143.792克。后又在被告人赵久成位于华泰造船厂前面平房的住处内查获2小袋毒品，共净重6.386克。公诉机关认为，被告人赵久成的行为已构成贩卖毒品罪，现提请公诉，请依法判处。
朱某某1	叶某	sell_drugs_to	慈利县人民检察院指控：2009年3月至4月，被告人朱某某1先后在慈利县城皇朝商务酒楼201房、千禧楼610房向吸毒人员叶某贩卖毒品2次。其中，4月15日凌晨，朱某某1在千禧楼610房间向叶某贩卖毒品后被当场抓获，并从其手中当场缴获了3小包白色晶体和一管塑料管包装烟叶状物品等。经长沙市公安局刑事科学技术研究所检验鉴定，所缴的白色晶体中检出甲基苯丙胺（冰毒）。烟叶状物品系毒品大麻叶。上述事实，慈利县人民检察院已向本院提交了相关证据。公诉机关认为，被告人朱某某1的行为已构成贩卖毒品犯罪，提请本院适用《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一、四款之规定，对被告人定罪处罚。
朱某某1	叶某	sell_drugs_to	慈利县人民检察院指控：2009年3月至4月，被告人朱某某1先后在慈利县城皇朝商务酒楼201房、千禧楼610房向吸毒人员叶某贩卖毒品2次。其中，4月15日凌晨，朱某某1在千禧楼610房间向叶某贩卖毒品后被当场抓获，并从其手中当场缴获了3小包白色晶体和一管塑料管包装烟叶状物品等。经长沙市公安局刑事科学技术研究所检验鉴定，所缴的白色晶体中检出甲基苯丙胺（冰毒）。烟叶状物品系毒品大麻叶。上述事实，慈利县人民检察院已向本院提交了相关证据。公诉机关认为，被告人朱某某1的行为已构成贩卖毒品犯罪，提请本院适用《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一、四款之规定，对被告人定罪处罚。
慈利县城皇朝商务酒楼201房	朱某某1	NA	慈利县人民检察院指控：2009年3月至4月，被告人朱某某1先后在慈利县城皇朝商务酒楼201房、千禧楼610房向吸毒人员叶某贩卖毒品2次。其中，4月15日凌晨，朱某某1在千禧楼610房间向叶某贩卖毒品后被当场抓获，并从其手中当场缴获了3小包白色晶体和一管塑料管包装烟叶状物品等。经长沙市公安局刑事科学技术研究所检验鉴定，所缴的白色晶体中检出甲基苯丙胺（冰毒）。烟叶状物品系毒品大麻叶。上述事实，慈利县人民检察院已向本院提交了相关证据。公诉机关认为，被告人朱某某1的行为已构成贩卖毒品犯罪，提请本院适用《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一、四款之规定，对被告人定罪处罚。
甲基苯丙胺	朱某某1	NA	慈利县人民检察院指控：2009年3月至4月，被告人朱某某1先后在慈利县城皇朝商务酒楼201房、千禧楼610房向吸毒人员叶某贩卖毒品2次。其中，4月15日凌晨，朱某某1在千禧楼610房间向叶某贩卖毒品后被当场抓获，并从其手中当场缴获了3小包白色晶体和一管塑料管包装烟叶状物品等。经长沙市公安局刑事科学技术研究所检验鉴定，所缴的白色晶体中检出甲基苯丙胺（冰毒）。烟叶状物品系毒品大麻叶。上述事实，慈利县人民检察院已向本院提交了相关证据。公诉机关认为，被告人朱某某1的行为已构成贩卖毒品犯罪，提请本院适用《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一、四款之规定，对被告人定罪处罚。
岑某某	陈X册	sell_drugs_to	公诉机关指控：2016年11月4日，陈X册通过手机短信、电话联系的方式向被告人岑某某约定购买毒品冰毒。当天20时许，陈X册来到岑某某位于恩平市君堂镇永华村委会老鸦山家中向岑某某购买了价值人民币500元的冰毒，交易后岑某某向陈X册拿回部分冰毒作为报酬。随后，公安机关在现场将二人抓获，当场从陈X册身上缴获其从岑某某处购买得来毒品冰毒一小包净重1.74克。又在岑某某家中搜获毒品冰毒二小包，其中从陈X册处拿回的一小包净重0.39克，另一小包净重0.49克。另还从岑某某处扣押贩毒所得的人民币500元及联想手机一台。经鉴定，上述毒品均检出甲基苯丙胺成分。
岑某某	冰毒	traffic_in	公诉机关指控：2016年11月4日，陈X册通过手机短信、电话联系的方式向被告人岑某某约定购买毒品冰毒。当天20时许，陈X册来到岑某某位于恩平市君堂镇永华村委会老鸦山家中向岑某某购买了价值人民币500元的冰毒，交易后岑某某向陈X册拿回部分冰毒作为报酬。随后，公安机关在现场将二人抓获，当场从陈X册身上缴获其从岑某某处购买得来毒品冰毒一小包净重1.74克。又在岑某某家中搜获毒品冰毒二小包，其中从陈X册处拿回的一小包净重0.39克，另一小包净重0.49克。另还从岑某某处扣押贩毒所得的人民币500元及联想手机一台。经鉴定，上述毒品均检出甲基苯丙胺成分。
恩平市君堂镇永华村委会老鸦山	岑某某	NA	公诉机关指控：2016年11月4日，陈X册通过手机短信、电话联系的方式向被告人岑某某约定购买毒品冰毒。当天20时许，陈X册来到岑某某位于恩平市君堂镇永华村委会老鸦山家中向岑某某购买了价值人民币500元的冰毒，交易后岑某某向陈X册拿回部分冰毒作为报酬。随后，公安机关在现场将二人抓获，当场从陈X册身上缴获其从岑某某处购买得来毒品冰毒一小包净重1.74克。又在岑某某家中搜获毒品冰毒二小包，其中从陈X册处拿回的一小包净重0.39克，另一小包净重0.49克。另还从岑某某处扣押贩毒所得的人民币500元及联想手机一台。经鉴定，上述毒品均检出甲基苯丙胺成分。
岑某某	1.74克	NA	公诉机关指控：2016年11月4日，陈X册通过手机短信、电话联系的方式向被告人岑某某约定购买毒品冰毒。当天20时许，陈X册来到岑某某位于恩平市君堂镇永华村委会老鸦山家中向岑某某购买了价值人民币500元的冰毒，交易后岑某某向陈X册拿回部分冰毒作为报酬。随后，公安机关在现场将二人抓获，当场从陈X册身上缴获其从岑某某处购买得来毒品冰毒一小包净重1.74克。又在岑某某家中搜获毒品冰毒二小包，其中从陈X册处拿回的一小包净重0.39克，另一小包净重0.49克。另还从岑某某处扣押贩毒所得的人民币500元及联想手机一台。经鉴定，上述毒品均检出甲基苯丙胺成分。
李某甲	海洛因	traffic_in	重庆市渝中区人民检察院指控被告人李某甲为获取非法利益，于2014年12月7日16时许，在本市渝中区骨科医院大厅先行收取李某乙购毒款100元，之后返回原地将净重0.05克的海洛因交付给李某乙，又收取20元并从上述毒品中分得净重为0.03克的海洛因作为好处。双方交易后被公安人员捉获，并查获上述毒品。被告人李某甲归案后如实供述了上述事实。公诉机关认为，被告人李某甲的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人李某甲归案后如实供述自己的罪行，具有《中华人民共和国刑法》第六十七条第三款规定的从轻处罚情节。提请依法判处。
李某甲	李某乙	sell_drugs_to	重庆市渝中区人民检察院指控被告人李某甲为获取非法利益，于2014年12月7日16时许，在本市渝中区骨科医院大厅先行收取李某乙购毒款100元，之后返回原地将净重0.05克的海洛因交付给李某乙，又收取20元并从上述毒品中分得净重为0.03克的海洛因作为好处。双方交易后被公安人员捉获，并查获上述毒品。被告人李某甲归案后如实供述了上述事实。公诉机关认为，被告人李某甲的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人李某甲归案后如实供述自己的罪行，具有《中华人民共和国刑法》第六十七条第三款规定的从轻处罚情节。提请依法判处。
2014年12月7日16时	0.05克	NA	重庆市渝中区人民检察院指控被告人李某甲为获取非法利益，于2014年12月7日16时许，在本市渝中区骨科医院大厅先行收取李某乙购毒款100元，之后返回原地将净重0.05克的海洛因交付给李某乙，又收取20元并从上述毒品中分得净重为0.03克的海洛因作为好处。双方交易后被公安人员捉获，并查获上述毒品。被告人李某甲归案后如实供述了上述事实。公诉机关认为，被告人李某甲的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人李某甲归案后如实供述自己的罪行，具有《中华人民共和国刑法》第六十七条第三款规定的从轻处罚情节。提请依法判处。
0.05克	0.03克	NA	重庆市渝中区人民检察院指控被告人李某甲为获取非法利益，于2014年12月7日16时许，在本市渝中区骨科医院大厅先行收取李某乙购毒款100元，之后返回原地将净重0.05克的海洛因交付给李某乙，又收取20元并从上述毒品中分得净重为0.03克的海洛因作为好处。双方交易后被公安人员捉获，并查获上述毒品。被告人李某甲归案后如实供述了上述事实。公诉机关认为，被告人李某甲的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人李某甲归案后如实供述自己的罪行，具有《中华人民共和国刑法》第六十七条第三款规定的从轻处罚情节。提请依法判处。
杨某	汪某	provide_shelter_for	重庆市涪陵区人民检察院指控：2013年10月23日晚，被告人杨某在位于涪陵区某出租房内，容留吸毒人员汪某、管某、王某、胡某（系未成年人）、舒某某（系未成年人）、王某某等人吸食毒品冰毒和麻古。
杨某	管某	provide_shelter_for	重庆市涪陵区人民检察院指控：2013年10月23日晚，被告人杨某在位于涪陵区某出租房内，容留吸毒人员汪某、管某、王某、胡某（系未成年人）、舒某某（系未成年人）、王某某等人吸食毒品冰毒和麻古。
杨某	王某	provide_shelter_for	重庆市涪陵区人民检察院指控：2013年10月23日晚，被告人杨某在位于涪陵区某出租房内，容留吸毒人员汪某、管某、王某、胡某（系未成年人）、舒某某（系未成年人）、王某某等人吸食毒品冰毒和麻古。
杨某	胡某	provide_shelter_for	重庆市涪陵区人民检察院指控：2013年10月23日晚，被告人杨某在位于涪陵区某出租房内，容留吸毒人员汪某、管某、王某、胡某（系未成年人）、舒某某（系未成年人）、王某某等人吸食毒品冰毒和麻古。
杨某	舒某某	provide_shelter_for	重庆市涪陵区人民检察院指控：2013年10月23日晚，被告人杨某在位于涪陵区某出租房内，容留吸毒人员汪某、管某、王某、胡某（系未成年人）、舒某某（系未成年人）、王某某等人吸食毒品冰毒和麻古。
杨某	王某某	provide_shelter_for	重庆市涪陵区人民检察院指控：2013年10月23日晚，被告人杨某在位于涪陵区某出租房内，容留吸毒人员汪某、管某、王某、胡某（系未成年人）、舒某某（系未成年人）、王某某等人吸食毒品冰毒和麻古。
舒某某	王某某	NA	重庆市涪陵区人民检察院指控：2013年10月23日晚，被告人杨某在位于涪陵区某出租房内，容留吸毒人员汪某、管某、王某、胡某（系未成年人）、舒某某（系未成年人）、王某某等人吸食毒品冰毒和麻古。
2013年10月23日晚	胡某	NA	重庆市涪陵区人民检察院指控：2013年10月23日晚，被告人杨某在位于涪陵区某出租房内，容留吸毒人员汪某、管某、王某、胡某（系未成年人）、舒某某（系未成年人）、王某某等人吸食毒品冰毒和麻古。
梁某	王某	sell_drugs_to	"经审理查明：2016年12月17日2时许，被告人梁某在本市新城天山宾馆8220房间向吸毒人员王某和周某贩卖疑似毒品甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）15片""净重1.40克和疑似毒品甲基苯丙胺晶体（俗称“冰毒”）1包""净重0.49克时，被天门市公安局执勤民警当场抓获，并从被告人梁某身上搜出疑似毒品甲基苯丙胺片剂21片""净重1.92克和疑似毒品甲基苯丙胺晶体5包""净重5.73克。"
梁某	周某	sell_drugs_to	"经审理查明：2016年12月17日2时许，被告人梁某在本市新城天山宾馆8220房间向吸毒人员王某和周某贩卖疑似毒品甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）15片""净重1.40克和疑似毒品甲基苯丙胺晶体（俗称“冰毒”）1包""净重0.49克时，被天门市公安局执勤民警当场抓获，并从被告人梁某身上搜出疑似毒品甲基苯丙胺片剂21片""净重1.92克和疑似毒品甲基苯丙胺晶体5包""净重5.73克。"
梁某	甲基苯丙胺片剂	traffic_in	"经审理查明：2016年12月17日2时许，被告人梁某在本市新城天山宾馆8220房间向吸毒人员王某和周某贩卖疑似毒品甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）15片""净重1.40克和疑似毒品甲基苯丙胺晶体（俗称“冰毒”）1包""净重0.49克时，被天门市公安局执勤民警当场抓获，并从被告人梁某身上搜出疑似毒品甲基苯丙胺片剂21片""净重1.92克和疑似毒品甲基苯丙胺晶体5包""净重5.73克。"
梁某	甲基苯丙胺晶体	traffic_in	"经审理查明：2016年12月17日2时许，被告人梁某在本市新城天山宾馆8220房间向吸毒人员王某和周某贩卖疑似毒品甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）15片""净重1.40克和疑似毒品甲基苯丙胺晶体（俗称“冰毒”）1包""净重0.49克时，被天门市公安局执勤民警当场抓获，并从被告人梁某身上搜出疑似毒品甲基苯丙胺片剂21片""净重1.92克和疑似毒品甲基苯丙胺晶体5包""净重5.73克。"
甲基苯丙胺片剂	甲基苯丙胺晶体	NA	"经审理查明：2016年12月17日2时许，被告人梁某在本市新城天山宾馆8220房间向吸毒人员王某和周某贩卖疑似毒品甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）15片""净重1.40克和疑似毒品甲基苯丙胺晶体（俗称“冰毒”）1包""净重0.49克时，被天门市公安局执勤民警当场抓获，并从被告人梁某身上搜出疑似毒品甲基苯丙胺片剂21片""净重1.92克和疑似毒品甲基苯丙胺晶体5包""净重5.73克。"
5.73克	甲基苯丙胺晶体	NA	"经审理查明：2016年12月17日2时许，被告人梁某在本市新城天山宾馆8220房间向吸毒人员王某和周某贩卖疑似毒品甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）15片""净重1.40克和疑似毒品甲基苯丙胺晶体（俗称“冰毒”）1包""净重0.49克时，被天门市公安局执勤民警当场抓获，并从被告人梁某身上搜出疑似毒品甲基苯丙胺片剂21片""净重1.92克和疑似毒品甲基苯丙胺晶体5包""净重5.73克。"
曾某甲	李某甲	sell_drugs_to	公诉机关指控：2013年11月10日15时许，被告人曾某甲按照事先电话约定，窜到廉江市建设西路银海网吧，将一包“K粉”贩卖给李某甲和谭某甲，得款人民币39元。交易完毕后，被告人曾某甲和李某甲、谭某甲被公安民警当场抓获，并从被告人曾某甲身上扣缴毒资人民币39元，从李某甲身上扣缴可疑毒品一小包。经鉴定，扣缴的可疑毒品检见氯胺酮成份，净重0.74克。
曾某甲	谭某甲	sell_drugs_to	公诉机关指控：2013年11月10日15时许，被告人曾某甲按照事先电话约定，窜到廉江市建设西路银海网吧，将一包“K粉”贩卖给李某甲和谭某甲，得款人民币39元。交易完毕后，被告人曾某甲和李某甲、谭某甲被公安民警当场抓获，并从被告人曾某甲身上扣缴毒资人民币39元，从李某甲身上扣缴可疑毒品一小包。经鉴定，扣缴的可疑毒品检见氯胺酮成份，净重0.74克。
李某甲	氯胺酮	traffic_in	公诉机关指控：2013年11月10日15时许，被告人曾某甲按照事先电话约定，窜到廉江市建设西路银海网吧，将一包“K粉”贩卖给李某甲和谭某甲，得款人民币39元。交易完毕后，被告人曾某甲和李某甲、谭某甲被公安民警当场抓获，并从被告人曾某甲身上扣缴毒资人民币39元，从李某甲身上扣缴可疑毒品一小包。经鉴定，扣缴的可疑毒品检见氯胺酮成份，净重0.74克。
谭某甲	谭某甲	NA	公诉机关指控：2013年11月10日15时许，被告人曾某甲按照事先电话约定，窜到廉江市建设西路银海网吧，将一包“K粉”贩卖给李某甲和谭某甲，得款人民币39元。交易完毕后，被告人曾某甲和李某甲、谭某甲被公安民警当场抓获，并从被告人曾某甲身上扣缴毒资人民币39元，从李某甲身上扣缴可疑毒品一小包。经鉴定，扣缴的可疑毒品检见氯胺酮成份，净重0.74克。
0.74克	李某甲	NA	公诉机关指控：2013年11月10日15时许，被告人曾某甲按照事先电话约定，窜到廉江市建设西路银海网吧，将一包“K粉”贩卖给李某甲和谭某甲，得款人民币39元。交易完毕后，被告人曾某甲和李某甲、谭某甲被公安民警当场抓获，并从被告人曾某甲身上扣缴毒资人民币39元，从李某甲身上扣缴可疑毒品一小包。经鉴定，扣缴的可疑毒品检见氯胺酮成份，净重0.74克。
缪×	阎×	sell_drugs_to	公诉机关指控：被告人缪×于2014年7月9日20时许，在本市朝阳区望京华联商场对面路边，以人民币600元的价格向阎×（男，19岁，北京市人）、叶×（男，19岁，黑龙江省人）出售大麻约2.7克，后被抓获归案。上述毒品已鉴定并收缴。
缪×	叶×	sell_drugs_to	公诉机关指控：被告人缪×于2014年7月9日20时许，在本市朝阳区望京华联商场对面路边，以人民币600元的价格向阎×（男，19岁，北京市人）、叶×（男，19岁，黑龙江省人）出售大麻约2.7克，后被抓获归案。上述毒品已鉴定并收缴。
缪×	大麻	traffic_in	公诉机关指控：被告人缪×于2014年7月9日20时许，在本市朝阳区望京华联商场对面路边，以人民币600元的价格向阎×（男，19岁，北京市人）、叶×（男，19岁，黑龙江省人）出售大麻约2.7克，后被抓获归案。上述毒品已鉴定并收缴。
缪×	2.7克	NA	公诉机关指控：被告人缪×于2014年7月9日20时许，在本市朝阳区望京华联商场对面路边，以人民币600元的价格向阎×（男，19岁，北京市人）、叶×（男，19岁，黑龙江省人）出售大麻约2.7克，后被抓获归案。上述毒品已鉴定并收缴。
朝阳区望京华联商场	阎×	NA	公诉机关指控：被告人缪×于2014年7月9日20时许，在本市朝阳区望京华联商场对面路边，以人民币600元的价格向阎×（男，19岁，北京市人）、叶×（男，19岁，黑龙江省人）出售大麻约2.7克，后被抓获归案。上述毒品已鉴定并收缴。
杨某某1	陈某	sell_drugs_to	经审理查明：1、2016年6月21日，被告人杨某某1在任丘市合意招待所以400元的价格卖给陈某甲基苯丙胺（冰毒）约1克。
杨某某1	甲基苯丙胺	traffic_in	经审理查明：1、2016年6月21日，被告人杨某某1在任丘市合意招待所以400元的价格卖给陈某甲基苯丙胺（冰毒）约1克。
1克	2016年6月21日	NA	经审理查明：1、2016年6月21日，被告人杨某某1在任丘市合意招待所以400元的价格卖给陈某甲基苯丙胺（冰毒）约1克。
甲基苯丙胺	陈某	NA	经审理查明：1、2016年6月21日，被告人杨某某1在任丘市合意招待所以400元的价格卖给陈某甲基苯丙胺（冰毒）约1克。
于某某	鄂某某	provide_shelter_for	经审理查明：被告人于某某在位于庄河市泰昌路的双盛阁旅店某房间内先后六次容留鄂某某吸食甲基苯丙胺（冰毒），具体犯罪事实如下：
冰毒	鄂某某	NA	经审理查明：被告人于某某在位于庄河市泰昌路的双盛阁旅店某房间内先后六次容留鄂某某吸食甲基苯丙胺（冰毒），具体犯罪事实如下：
甲基苯丙胺	于某某	NA	经审理查明：被告人于某某在位于庄河市泰昌路的双盛阁旅店某房间内先后六次容留鄂某某吸食甲基苯丙胺（冰毒），具体犯罪事实如下：
张某某	李某	sell_drugs_to	西安市临潼区人民检察院指控，2014年2月18日16时许，被告人张某某与吸毒人员李某约定在西安市临潼区北田街道办事处尖角村四组南北水泥路道上交易毒品，二人见面后，张某某以850元的价格卖给李某1包毒品，交易过程中被公安机关当场抓获，现场从张某某身上收缴1包疑似毒品，封存留检。经鉴定：检材为白色粉末物1包，净重0.89克，检材中检出毒品海洛因。
张某某	李某	sell_drugs_to	西安市临潼区人民检察院指控，2014年2月18日16时许，被告人张某某与吸毒人员李某约定在西安市临潼区北田街道办事处尖角村四组南北水泥路道上交易毒品，二人见面后，张某某以850元的价格卖给李某1包毒品，交易过程中被公安机关当场抓获，现场从张某某身上收缴1包疑似毒品，封存留检。经鉴定：检材为白色粉末物1包，净重0.89克，检材中检出毒品海洛因。
西安市临潼区北田街道办事处尖角村四组南北水泥路道	李某	NA	西安市临潼区人民检察院指控，2014年2月18日16时许，被告人张某某与吸毒人员李某约定在西安市临潼区北田街道办事处尖角村四组南北水泥路道上交易毒品，二人见面后，张某某以850元的价格卖给李某1包毒品，交易过程中被公安机关当场抓获，现场从张某某身上收缴1包疑似毒品，封存留检。经鉴定：检材为白色粉末物1包，净重0.89克，检材中检出毒品海洛因。
张某某	西安市临潼区北田街道办事处尖角村四组南北水泥路道	NA	西安市临潼区人民检察院指控，2014年2月18日16时许，被告人张某某与吸毒人员李某约定在西安市临潼区北田街道办事处尖角村四组南北水泥路道上交易毒品，二人见面后，张某某以850元的价格卖给李某1包毒品，交易过程中被公安机关当场抓获，现场从张某某身上收缴1包疑似毒品，封存留检。经鉴定：检材为白色粉末物1包，净重0.89克，检材中检出毒品海洛因。
张时杰	张某某	sell_drugs_to	上海市奉贤区人民检察院指控：2014年7月29日16时许，张某某以发短信、打电话的方式联系被告人张时杰，约定以每克人民币130元的价格购买200克甲基苯丙胺。当日18时许，被告人张时杰携带甲基苯丙胺至本区泰日社区泰青公路、航南公路路口处，在浙cxxxxx本田雅阁轿车内与张某某进行毒品交易时被抓获。民警从张某某处扣押得重199.43克的白色晶体二包，从被告人张时杰处扣押得重3.76克的红色圆形药品一包。经检验，上述199.43克白色晶体及3.76克红色圆形药片中均检出甲基苯丙胺成分。为证明上述指控，公诉机关当庭宣读并出示了证人证言、辨认笔录、手机通话音频资料、短信记录、扣押决定书及清单、收缴毒品专用单据、检验报告、刑事判决书、案发经过等证据，据此认为被告人的行为已构成贩卖毒品罪，且属毒品再犯及累犯，请求本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第二款第（一）项、第三百五十七条、第三百五十六条、第六十五条之规定予以处罚。
张时杰	甲基苯丙胺	traffic_in	上海市奉贤区人民检察院指控：2014年7月29日16时许，张某某以发短信、打电话的方式联系被告人张时杰，约定以每克人民币130元的价格购买200克甲基苯丙胺。当日18时许，被告人张时杰携带甲基苯丙胺至本区泰日社区泰青公路、航南公路路口处，在浙cxxxxx本田雅阁轿车内与张某某进行毒品交易时被抓获。民警从张某某处扣押得重199.43克的白色晶体二包，从被告人张时杰处扣押得重3.76克的红色圆形药品一包。经检验，上述199.43克白色晶体及3.76克红色圆形药片中均检出甲基苯丙胺成分。为证明上述指控，公诉机关当庭宣读并出示了证人证言、辨认笔录、手机通话音频资料、短信记录、扣押决定书及清单、收缴毒品专用单据、检验报告、刑事判决书、案发经过等证据，据此认为被告人的行为已构成贩卖毒品罪，且属毒品再犯及累犯，请求本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第二款第（一）项、第三百五十七条、第三百五十六条、第六十五条之规定予以处罚。
张某某	张时杰	NA	上海市奉贤区人民检察院指控：2014年7月29日16时许，张某某以发短信、打电话的方式联系被告人张时杰，约定以每克人民币130元的价格购买200克甲基苯丙胺。当日18时许，被告人张时杰携带甲基苯丙胺至本区泰日社区泰青公路、航南公路路口处，在浙cxxxxx本田雅阁轿车内与张某某进行毒品交易时被抓获。民警从张某某处扣押得重199.43克的白色晶体二包，从被告人张时杰处扣押得重3.76克的红色圆形药品一包。经检验，上述199.43克白色晶体及3.76克红色圆形药片中均检出甲基苯丙胺成分。为证明上述指控，公诉机关当庭宣读并出示了证人证言、辨认笔录、手机通话音频资料、短信记录、扣押决定书及清单、收缴毒品专用单据、检验报告、刑事判决书、案发经过等证据，据此认为被告人的行为已构成贩卖毒品罪，且属毒品再犯及累犯，请求本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第二款第（一）项、第三百五十七条、第三百五十六条、第六十五条之规定予以处罚。
甲基苯丙胺	张时杰	NA	上海市奉贤区人民检察院指控：2014年7月29日16时许，张某某以发短信、打电话的方式联系被告人张时杰，约定以每克人民币130元的价格购买200克甲基苯丙胺。当日18时许，被告人张时杰携带甲基苯丙胺至本区泰日社区泰青公路、航南公路路口处，在浙cxxxxx本田雅阁轿车内与张某某进行毒品交易时被抓获。民警从张某某处扣押得重199.43克的白色晶体二包，从被告人张时杰处扣押得重3.76克的红色圆形药品一包。经检验，上述199.43克白色晶体及3.76克红色圆形药片中均检出甲基苯丙胺成分。为证明上述指控，公诉机关当庭宣读并出示了证人证言、辨认笔录、手机通话音频资料、短信记录、扣押决定书及清单、收缴毒品专用单据、检验报告、刑事判决书、案发经过等证据，据此认为被告人的行为已构成贩卖毒品罪，且属毒品再犯及累犯，请求本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款、第二款第（一）项、第三百五十七条、第三百五十六条、第六十五条之规定予以处罚。
曾某	海洛因	traffic_in	浦北县人民检察院指控，被告人曾某吸毒成瘾，但无钱购买毒品吸食，就帮助贩卖毒品人员曾某现（另案处理）贩卖毒品海洛因给吸毒人员，从中获取毒品海洛因吸食。2012年4月11日13时许，曾某帮助曾某现贩卖毒品海洛因给吸毒人员黄某，被警察当场抓获，从其身上缴获疑似海洛因2小包（0.18克）及黄某给付的毒资100元，并从黄某身上缴获其与曾某购买的疑似毒品海洛因4小包（0.3克）。经钦州市物证鉴定所鉴定，从6小包疑似毒品中检验出毒品海洛因。公诉机关提供了相关证据支持其指控，认为被告人曾某的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一、四款的规定，构成贩卖毒品罪，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。提请本院依法判处。
曾某	海洛因	traffic_in	浦北县人民检察院指控，被告人曾某吸毒成瘾，但无钱购买毒品吸食，就帮助贩卖毒品人员曾某现（另案处理）贩卖毒品海洛因给吸毒人员，从中获取毒品海洛因吸食。2012年4月11日13时许，曾某帮助曾某现贩卖毒品海洛因给吸毒人员黄某，被警察当场抓获，从其身上缴获疑似海洛因2小包（0.18克）及黄某给付的毒资100元，并从黄某身上缴获其与曾某购买的疑似毒品海洛因4小包（0.3克）。经钦州市物证鉴定所鉴定，从6小包疑似毒品中检验出毒品海洛因。公诉机关提供了相关证据支持其指控，认为被告人曾某的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一、四款的规定，构成贩卖毒品罪，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。提请本院依法判处。
曾某	黄某	sell_drugs_to	浦北县人民检察院指控，被告人曾某吸毒成瘾，但无钱购买毒品吸食，就帮助贩卖毒品人员曾某现（另案处理）贩卖毒品海洛因给吸毒人员，从中获取毒品海洛因吸食。2012年4月11日13时许，曾某帮助曾某现贩卖毒品海洛因给吸毒人员黄某，被警察当场抓获，从其身上缴获疑似海洛因2小包（0.18克）及黄某给付的毒资100元，并从黄某身上缴获其与曾某购买的疑似毒品海洛因4小包（0.3克）。经钦州市物证鉴定所鉴定，从6小包疑似毒品中检验出毒品海洛因。公诉机关提供了相关证据支持其指控，认为被告人曾某的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一、四款的规定，构成贩卖毒品罪，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。提请本院依法判处。
曾某现	海洛因	NA	浦北县人民检察院指控，被告人曾某吸毒成瘾，但无钱购买毒品吸食，就帮助贩卖毒品人员曾某现（另案处理）贩卖毒品海洛因给吸毒人员，从中获取毒品海洛因吸食。2012年4月11日13时许，曾某帮助曾某现贩卖毒品海洛因给吸毒人员黄某，被警察当场抓获，从其身上缴获疑似海洛因2小包（0.18克）及黄某给付的毒资100元，并从黄某身上缴获其与曾某购买的疑似毒品海洛因4小包（0.3克）。经钦州市物证鉴定所鉴定，从6小包疑似毒品中检验出毒品海洛因。公诉机关提供了相关证据支持其指控，认为被告人曾某的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一、四款的规定，构成贩卖毒品罪，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。提请本院依法判处。
曾某现	曾某	NA	浦北县人民检察院指控，被告人曾某吸毒成瘾，但无钱购买毒品吸食，就帮助贩卖毒品人员曾某现（另案处理）贩卖毒品海洛因给吸毒人员，从中获取毒品海洛因吸食。2012年4月11日13时许，曾某帮助曾某现贩卖毒品海洛因给吸毒人员黄某，被警察当场抓获，从其身上缴获疑似海洛因2小包（0.18克）及黄某给付的毒资100元，并从黄某身上缴获其与曾某购买的疑似毒品海洛因4小包（0.3克）。经钦州市物证鉴定所鉴定，从6小包疑似毒品中检验出毒品海洛因。公诉机关提供了相关证据支持其指控，认为被告人曾某的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一、四款的规定，构成贩卖毒品罪，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。提请本院依法判处。
龙某某	王某某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2012年12月25日中午，被告人龙某某在神木县店塔镇通往府谷县的收费站附近以800元的价格向吸毒人员王某某出售毒品海洛因一包，重约1克。次日下午，龙某某携带毒品海洛因两包，合计重约4克，准备再次在店塔镇向王某某出售时被神木县公安局民警当场抓获。
龙某某	海洛因	traffic_in	公诉机关指控，2012年12月25日中午，被告人龙某某在神木县店塔镇通往府谷县的收费站附近以800元的价格向吸毒人员王某某出售毒品海洛因一包，重约1克。次日下午，龙某某携带毒品海洛因两包，合计重约4克，准备再次在店塔镇向王某某出售时被神木县公安局民警当场抓获。
4克	1克	NA	公诉机关指控，2012年12月25日中午，被告人龙某某在神木县店塔镇通往府谷县的收费站附近以800元的价格向吸毒人员王某某出售毒品海洛因一包，重约1克。次日下午，龙某某携带毒品海洛因两包，合计重约4克，准备再次在店塔镇向王某某出售时被神木县公安局民警当场抓获。
龙某某	海洛因	NA	公诉机关指控，2012年12月25日中午，被告人龙某某在神木县店塔镇通往府谷县的收费站附近以800元的价格向吸毒人员王某某出售毒品海洛因一包，重约1克。次日下午，龙某某携带毒品海洛因两包，合计重约4克，准备再次在店塔镇向王某某出售时被神木县公安局民警当场抓获。
杨某尊	陈某波	sell_drugs_to	经审理查明，2011年11月24日，群众陈某波致电汪某（另案处理）称要购买人民币500元的毒品，双方约定在宝安区松岗街道邮局旁米萝咖啡厅门口交易，汪某将毒品交给被告人杨某尊去交易。杨某尊携带毒品行至该处与陈某波交易完毕后被民警抓获，民警当场缴获毒品。后民警在其位于宝安区松岗街道红星湾头村家福乐商场对面的出租屋住处内缴获毒品两小袋。经鉴定，缴获的毒品共重40.7克，从中均检出氯胺酮。
杨某尊	氯胺酮	traffic_in	经审理查明，2011年11月24日，群众陈某波致电汪某（另案处理）称要购买人民币500元的毒品，双方约定在宝安区松岗街道邮局旁米萝咖啡厅门口交易，汪某将毒品交给被告人杨某尊去交易。杨某尊携带毒品行至该处与陈某波交易完毕后被民警抓获，民警当场缴获毒品。后民警在其位于宝安区松岗街道红星湾头村家福乐商场对面的出租屋住处内缴获毒品两小袋。经鉴定，缴获的毒品共重40.7克，从中均检出氯胺酮。
汪某	氯胺酮	NA	经审理查明，2011年11月24日，群众陈某波致电汪某（另案处理）称要购买人民币500元的毒品，双方约定在宝安区松岗街道邮局旁米萝咖啡厅门口交易，汪某将毒品交给被告人杨某尊去交易。杨某尊携带毒品行至该处与陈某波交易完毕后被民警抓获，民警当场缴获毒品。后民警在其位于宝安区松岗街道红星湾头村家福乐商场对面的出租屋住处内缴获毒品两小袋。经鉴定，缴获的毒品共重40.7克，从中均检出氯胺酮。
杨某尊	2011年11月24日	NA	经审理查明，2011年11月24日，群众陈某波致电汪某（另案处理）称要购买人民币500元的毒品，双方约定在宝安区松岗街道邮局旁米萝咖啡厅门口交易，汪某将毒品交给被告人杨某尊去交易。杨某尊携带毒品行至该处与陈某波交易完毕后被民警抓获，民警当场缴获毒品。后民警在其位于宝安区松岗街道红星湾头村家福乐商场对面的出租屋住处内缴获毒品两小袋。经鉴定，缴获的毒品共重40.7克，从中均检出氯胺酮。
张某某	周XX	sell_drugs_to	公诉机关指控，2010年5月13日15时许，被告人张某某在巩义市宋陵公园南门附近卖给周XX可疑毒品一包，并收取周XX手机一部，被公安民警当场抓获。经郑州市公安局刑事科学技术研究所鉴定，该包毒品含有海洛因成分，重0.26克。
张某某	海洛因	traffic_in	公诉机关指控，2010年5月13日15时许，被告人张某某在巩义市宋陵公园南门附近卖给周XX可疑毒品一包，并收取周XX手机一部，被公安民警当场抓获。经郑州市公安局刑事科学技术研究所鉴定，该包毒品含有海洛因成分，重0.26克。
巩义市宋陵公园南门	张某某	NA	公诉机关指控，2010年5月13日15时许，被告人张某某在巩义市宋陵公园南门附近卖给周XX可疑毒品一包，并收取周XX手机一部，被公安民警当场抓获。经郑州市公安局刑事科学技术研究所鉴定，该包毒品含有海洛因成分，重0.26克。
2010年5月13日15时	海洛因	NA	公诉机关指控，2010年5月13日15时许，被告人张某某在巩义市宋陵公园南门附近卖给周XX可疑毒品一包，并收取周XX手机一部，被公安民警当场抓获。经郑州市公安局刑事科学技术研究所鉴定，该包毒品含有海洛因成分，重0.26克。
刘某某	甲基苯丙胺	posess	湖北省武汉市青山区人民检察院指控，2016年1月20日下午3时许，公安干警在武汉市青山区武汉科技大学三弓路路口对被告人刘某某进行盘查时，查获其随身携带疑似毒品甲基苯丙胺白色晶体颗粒（俗称“冰毒”）1包。经鉴定，上述被收缴的物品为毒品甲基苯丙胺，共重48.61克。
甲基苯丙胺	甲基苯丙胺	NA	湖北省武汉市青山区人民检察院指控，2016年1月20日下午3时许，公安干警在武汉市青山区武汉科技大学三弓路路口对被告人刘某某进行盘查时，查获其随身携带疑似毒品甲基苯丙胺白色晶体颗粒（俗称“冰毒”）1包。经鉴定，上述被收缴的物品为毒品甲基苯丙胺，共重48.61克。
甲基苯丙胺	冰毒	NA	湖北省武汉市青山区人民检察院指控，2016年1月20日下午3时许，公安干警在武汉市青山区武汉科技大学三弓路路口对被告人刘某某进行盘查时，查获其随身携带疑似毒品甲基苯丙胺白色晶体颗粒（俗称“冰毒”）1包。经鉴定，上述被收缴的物品为毒品甲基苯丙胺，共重48.61克。
杨才建	陈丽燕	sell_drugs_to	湖南省临武县人民检察院指控:2014年以来，杨才建（另案处理）数十次将毒品贩卖给被告人陈丽燕，被告人再将毒品在临武县城附近零包贩卖给吸毒人员侯某等人。公安机关于2014年4月17日从被告人陈丽燕处查获疑似冰毒13.9479克，疑似麻古22.1548克。
陈丽燕	侯某	sell_drugs_to	湖南省临武县人民检察院指控:2014年以来，杨才建（另案处理）数十次将毒品贩卖给被告人陈丽燕，被告人再将毒品在临武县城附近零包贩卖给吸毒人员侯某等人。公安机关于2014年4月17日从被告人陈丽燕处查获疑似冰毒13.9479克，疑似麻古22.1548克。
陈丽燕	冰毒	traffic_in	湖南省临武县人民检察院指控:2014年以来，杨才建（另案处理）数十次将毒品贩卖给被告人陈丽燕，被告人再将毒品在临武县城附近零包贩卖给吸毒人员侯某等人。公安机关于2014年4月17日从被告人陈丽燕处查获疑似冰毒13.9479克，疑似麻古22.1548克。
陈丽燕	13.9479克	NA	湖南省临武县人民检察院指控:2014年以来，杨才建（另案处理）数十次将毒品贩卖给被告人陈丽燕，被告人再将毒品在临武县城附近零包贩卖给吸毒人员侯某等人。公安机关于2014年4月17日从被告人陈丽燕处查获疑似冰毒13.9479克，疑似麻古22.1548克。
2014年4月17日	杨才建	NA	湖南省临武县人民检察院指控:2014年以来，杨才建（另案处理）数十次将毒品贩卖给被告人陈丽燕，被告人再将毒品在临武县城附近零包贩卖给吸毒人员侯某等人。公安机关于2014年4月17日从被告人陈丽燕处查获疑似冰毒13.9479克，疑似麻古22.1548克。
周某某	甲基苯丙胺	posess	湘乡市人民检察院指控：2015年10月，被告人周某某1从他人处购得大量冰毒和麻古，准备用于贩卖以牟取非法利益。2015年10月29日0时许，被告人周某某1在湘乡市剧院后边菜市场小区门口欲与他人商量毒品交易的事宜，在等人的过程中被湘乡市公安局民警抓获。经现场检查，民警在被告人周某某1的身上查获一小包白色晶体状物质和一粒红色粒状物质。后又对被告人周某某1所租住的房屋进行搜查，查获疑似冰毒物123.81克；疑似麻古物202粒，重21.71克。经检验，疑似冰毒物中检测出甲基苯丙胺成份，疑似麻古物中检测出甲基苯丙胺和咖啡因成分。
周某某	咖啡因	posess	湘乡市人民检察院指控：2015年10月，被告人周某某1从他人处购得大量冰毒和麻古，准备用于贩卖以牟取非法利益。2015年10月29日0时许，被告人周某某1在湘乡市剧院后边菜市场小区门口欲与他人商量毒品交易的事宜，在等人的过程中被湘乡市公安局民警抓获。经现场检查，民警在被告人周某某1的身上查获一小包白色晶体状物质和一粒红色粒状物质。后又对被告人周某某1所租住的房屋进行搜查，查获疑似冰毒物123.81克；疑似麻古物202粒，重21.71克。经检验，疑似冰毒物中检测出甲基苯丙胺成份，疑似麻古物中检测出甲基苯丙胺和咖啡因成分。
21.71克	甲基苯丙胺	NA	湘乡市人民检察院指控：2015年10月，被告人周某某1从他人处购得大量冰毒和麻古，准备用于贩卖以牟取非法利益。2015年10月29日0时许，被告人周某某1在湘乡市剧院后边菜市场小区门口欲与他人商量毒品交易的事宜，在等人的过程中被湘乡市公安局民警抓获。经现场检查，民警在被告人周某某1的身上查获一小包白色晶体状物质和一粒红色粒状物质。后又对被告人周某某1所租住的房屋进行搜查，查获疑似冰毒物123.81克；疑似麻古物202粒，重21.71克。经检验，疑似冰毒物中检测出甲基苯丙胺成份，疑似麻古物中检测出甲基苯丙胺和咖啡因成分。
冰毒	周某某	NA	湘乡市人民检察院指控：2015年10月，被告人周某某1从他人处购得大量冰毒和麻古，准备用于贩卖以牟取非法利益。2015年10月29日0时许，被告人周某某1在湘乡市剧院后边菜市场小区门口欲与他人商量毒品交易的事宜，在等人的过程中被湘乡市公安局民警抓获。经现场检查，民警在被告人周某某1的身上查获一小包白色晶体状物质和一粒红色粒状物质。后又对被告人周某某1所租住的房屋进行搜查，查获疑似冰毒物123.81克；疑似麻古物202粒，重21.71克。经检验，疑似冰毒物中检测出甲基苯丙胺成份，疑似麻古物中检测出甲基苯丙胺和咖啡因成分。
刘某	冰毒	traffic_in	锦州市古塔区人民检察院指控，2014年7月27日，刘某（另案处理）与被告人温亮电话联系询问是否购买冰毒，温亮表示同意。2014年7月29日上午，刘某电话告知装有冰毒的邮件已经运到锦州，让温亮到天天快递去取。温亮与快递公司工作人员联系后于下午13时许到古塔南营业部取邮件，签收后准备离开时被公安机关当场抓获。在邮件中的净水器滤芯里查获3袋冰毒，经检测、鉴定总重140.26克，成分为甲基苯丙胺。
刘某	温亮	sell_drugs_to	锦州市古塔区人民检察院指控，2014年7月27日，刘某（另案处理）与被告人温亮电话联系询问是否购买冰毒，温亮表示同意。2014年7月29日上午，刘某电话告知装有冰毒的邮件已经运到锦州，让温亮到天天快递去取。温亮与快递公司工作人员联系后于下午13时许到古塔南营业部取邮件，签收后准备离开时被公安机关当场抓获。在邮件中的净水器滤芯里查获3袋冰毒，经检测、鉴定总重140.26克，成分为甲基苯丙胺。
甲基苯丙胺	刘某	NA	锦州市古塔区人民检察院指控，2014年7月27日，刘某（另案处理）与被告人温亮电话联系询问是否购买冰毒，温亮表示同意。2014年7月29日上午，刘某电话告知装有冰毒的邮件已经运到锦州，让温亮到天天快递去取。温亮与快递公司工作人员联系后于下午13时许到古塔南营业部取邮件，签收后准备离开时被公安机关当场抓获。在邮件中的净水器滤芯里查获3袋冰毒，经检测、鉴定总重140.26克，成分为甲基苯丙胺。
温亮	刘某	NA	锦州市古塔区人民检察院指控，2014年7月27日，刘某（另案处理）与被告人温亮电话联系询问是否购买冰毒，温亮表示同意。2014年7月29日上午，刘某电话告知装有冰毒的邮件已经运到锦州，让温亮到天天快递去取。温亮与快递公司工作人员联系后于下午13时许到古塔南营业部取邮件，签收后准备离开时被公安机关当场抓获。在邮件中的净水器滤芯里查获3袋冰毒，经检测、鉴定总重140.26克，成分为甲基苯丙胺。
张某某	张某甲	provide_shelter_for	灵璧县人民检察院指控：2016年8月份的一天下午，被告人张某某在灵璧县向阳乡大桥村家中一楼客厅内，容留张某甲、张某乙、杨某吸食冰毒（甲基苯丙胺）。
张某某	张某乙	provide_shelter_for	灵璧县人民检察院指控：2016年8月份的一天下午，被告人张某某在灵璧县向阳乡大桥村家中一楼客厅内，容留张某甲、张某乙、杨某吸食冰毒（甲基苯丙胺）。
张某某	杨某	provide_shelter_for	灵璧县人民检察院指控：2016年8月份的一天下午，被告人张某某在灵璧县向阳乡大桥村家中一楼客厅内，容留张某甲、张某乙、杨某吸食冰毒（甲基苯丙胺）。
甲基苯丙胺	2016年8月份的一天下午	NA	灵璧县人民检察院指控：2016年8月份的一天下午，被告人张某某在灵璧县向阳乡大桥村家中一楼客厅内，容留张某甲、张某乙、杨某吸食冰毒（甲基苯丙胺）。
2016年8月份的一天下午	张某甲	NA	灵璧县人民检察院指控：2016年8月份的一天下午，被告人张某某在灵璧县向阳乡大桥村家中一楼客厅内，容留张某甲、张某乙、杨某吸食冰毒（甲基苯丙胺）。
张某	马某	provide_shelter_for	经审理查明：1、2015年10月份左右，被告人张某在全椒县某小区5幢2单元401室租住房内，容留马某吸食冰毒。
马某	全椒县某小区5幢2单元401室租住房内	NA	经审理查明：1、2015年10月份左右，被告人张某在全椒县某小区5幢2单元401室租住房内，容留马某吸食冰毒。
2015年10月份左右	张某	NA	经审理查明：1、2015年10月份左右，被告人张某在全椒县某小区5幢2单元401室租住房内，容留马某吸食冰毒。
刘某某	海洛因	posess	海口市秀英区人民检察院指控：2014年10月15日19时许，被告人刘某某乘坐琼B06523大巴车从广东茂名往海口，途经海安港时乘坐“双泰宝昌”号滚装船，于10月16日凌晨3时许到达海口港16号码头。因刘某某形迹可疑，公安民警对其进行盘查，从其身上查获1包毒品可疑物，随后民警上刘某某乘坐琼B06523号大巴车对其铺位进行检查，从其携带的挎包内查获2包毒品可疑物。经鉴定，从刘某某处缴获的3包毒品可疑物均检出海洛因成分，共净重34.36克。
琼	海口	NA	海口市秀英区人民检察院指控：2014年10月15日19时许，被告人刘某某乘坐琼B06523大巴车从广东茂名往海口，途经海安港时乘坐“双泰宝昌”号滚装船，于10月16日凌晨3时许到达海口港16号码头。因刘某某形迹可疑，公安民警对其进行盘查，从其身上查获1包毒品可疑物，随后民警上刘某某乘坐琼B06523号大巴车对其铺位进行检查，从其携带的挎包内查获2包毒品可疑物。经鉴定，从刘某某处缴获的3包毒品可疑物均检出海洛因成分，共净重34.36克。
刘某某	广东茂名	NA	海口市秀英区人民检察院指控：2014年10月15日19时许，被告人刘某某乘坐琼B06523大巴车从广东茂名往海口，途经海安港时乘坐“双泰宝昌”号滚装船，于10月16日凌晨3时许到达海口港16号码头。因刘某某形迹可疑，公安民警对其进行盘查，从其身上查获1包毒品可疑物，随后民警上刘某某乘坐琼B06523号大巴车对其铺位进行检查，从其携带的挎包内查获2包毒品可疑物。经鉴定，从刘某某处缴获的3包毒品可疑物均检出海洛因成分，共净重34.36克。
王某某	周某	sell_drugs_to	经审理查明，2015年10月4日8时许，周某电话联系被告人王某某以人民币400元求购2个毒品。11时许，王某某来到约定地点宝安区公明街道上村元山东十六巷八号楼后面，将毒品交给周某后，王某某收取周某400元现金人民币。随后被民警抓获，现场从周某处查获毒品一小包，从王某某身上查获毒资400元及手机一部。经鉴定，毒品净重1.29克，含甲基苯丙胺。
王某某	甲基苯丙胺	traffic_in	经审理查明，2015年10月4日8时许，周某电话联系被告人王某某以人民币400元求购2个毒品。11时许，王某某来到约定地点宝安区公明街道上村元山东十六巷八号楼后面，将毒品交给周某后，王某某收取周某400元现金人民币。随后被民警抓获，现场从周某处查获毒品一小包，从王某某身上查获毒资400元及手机一部。经鉴定，毒品净重1.29克，含甲基苯丙胺。
甲基苯丙胺	王某某	NA	经审理查明，2015年10月4日8时许，周某电话联系被告人王某某以人民币400元求购2个毒品。11时许，王某某来到约定地点宝安区公明街道上村元山东十六巷八号楼后面，将毒品交给周某后，王某某收取周某400元现金人民币。随后被民警抓获，现场从周某处查获毒品一小包，从王某某身上查获毒资400元及手机一部。经鉴定，毒品净重1.29克，含甲基苯丙胺。
1.29克	王某某	NA	经审理查明，2015年10月4日8时许，周某电话联系被告人王某某以人民币400元求购2个毒品。11时许，王某某来到约定地点宝安区公明街道上村元山东十六巷八号楼后面，将毒品交给周某后，王某某收取周某400元现金人民币。随后被民警抓获，现场从周某处查获毒品一小包，从王某某身上查获毒资400元及手机一部。经鉴定，毒品净重1.29克，含甲基苯丙胺。
潘哥	王某某	sell_drugs_to	西安市长安区人民检察院指控：2014年10月上旬，被告人王某某以每克80元的价格在广东省一个叫“潘哥”处购买冰毒50余克，共计支付4000元，被告人王某某准备自己吸食，且有意要卖给张某某一部分，待张某某验货后付钱给王某某，张某某一直在逃，至抓获前王某某一直自己持有。2014年10月21日20时许，民警在被告人王某某返回西安市凤城一路海景台北湾小区自己住处时将其抓获，并从其携带的背包里查获冰毒两包，并提取封存。在王某某背包及家里查获的冰毒疑似物经过陕西省西安市公安司法鉴定中心鉴定：毛重59.68克，净重55.19克，检出毒品甲基苯丙胺。
潘哥	冰毒	traffic_in	西安市长安区人民检察院指控：2014年10月上旬，被告人王某某以每克80元的价格在广东省一个叫“潘哥”处购买冰毒50余克，共计支付4000元，被告人王某某准备自己吸食，且有意要卖给张某某一部分，待张某某验货后付钱给王某某，张某某一直在逃，至抓获前王某某一直自己持有。2014年10月21日20时许，民警在被告人王某某返回西安市凤城一路海景台北湾小区自己住处时将其抓获，并从其携带的背包里查获冰毒两包，并提取封存。在王某某背包及家里查获的冰毒疑似物经过陕西省西安市公安司法鉴定中心鉴定：毛重59.68克，净重55.19克，检出毒品甲基苯丙胺。
王某某	冰毒	posess	西安市长安区人民检察院指控：2014年10月上旬，被告人王某某以每克80元的价格在广东省一个叫“潘哥”处购买冰毒50余克，共计支付4000元，被告人王某某准备自己吸食，且有意要卖给张某某一部分，待张某某验货后付钱给王某某，张某某一直在逃，至抓获前王某某一直自己持有。2014年10月21日20时许，民警在被告人王某某返回西安市凤城一路海景台北湾小区自己住处时将其抓获，并从其携带的背包里查获冰毒两包，并提取封存。在王某某背包及家里查获的冰毒疑似物经过陕西省西安市公安司法鉴定中心鉴定：毛重59.68克，净重55.19克，检出毒品甲基苯丙胺。
张某某	冰毒	NA	西安市长安区人民检察院指控：2014年10月上旬，被告人王某某以每克80元的价格在广东省一个叫“潘哥”处购买冰毒50余克，共计支付4000元，被告人王某某准备自己吸食，且有意要卖给张某某一部分，待张某某验货后付钱给王某某，张某某一直在逃，至抓获前王某某一直自己持有。2014年10月21日20时许，民警在被告人王某某返回西安市凤城一路海景台北湾小区自己住处时将其抓获，并从其携带的背包里查获冰毒两包，并提取封存。在王某某背包及家里查获的冰毒疑似物经过陕西省西安市公安司法鉴定中心鉴定：毛重59.68克，净重55.19克，检出毒品甲基苯丙胺。
张某某	2014年10月上旬	NA	西安市长安区人民检察院指控：2014年10月上旬，被告人王某某以每克80元的价格在广东省一个叫“潘哥”处购买冰毒50余克，共计支付4000元，被告人王某某准备自己吸食，且有意要卖给张某某一部分，待张某某验货后付钱给王某某，张某某一直在逃，至抓获前王某某一直自己持有。2014年10月21日20时许，民警在被告人王某某返回西安市凤城一路海景台北湾小区自己住处时将其抓获，并从其携带的背包里查获冰毒两包，并提取封存。在王某某背包及家里查获的冰毒疑似物经过陕西省西安市公安司法鉴定中心鉴定：毛重59.68克，净重55.19克，检出毒品甲基苯丙胺。
周某	符XX	sell_drugs_to	公诉机关指控：2012年9月23日16时许，被告人周某在海口市美兰区青年路东村宾馆368房，以人民币100元的价格将一小包毒品卖给符XX，二人交易完后被公安民警抓获，当场从符XX身上缴获毒品1小包（经鉴定，含有甲基苯丙胺成分，净重0.1870克），从周某身上缴获毒品3小包（经鉴定，含有甲基苯丙胺成分，净重0.7077克）、毒资人民币100元、作案工具手机1部。
周某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控：2012年9月23日16时许，被告人周某在海口市美兰区青年路东村宾馆368房，以人民币100元的价格将一小包毒品卖给符XX，二人交易完后被公安民警抓获，当场从符XX身上缴获毒品1小包（经鉴定，含有甲基苯丙胺成分，净重0.1870克），从周某身上缴获毒品3小包（经鉴定，含有甲基苯丙胺成分，净重0.7077克）、毒资人民币100元、作案工具手机1部。
0.7077克	2012年9月23日16时	NA	公诉机关指控：2012年9月23日16时许，被告人周某在海口市美兰区青年路东村宾馆368房，以人民币100元的价格将一小包毒品卖给符XX，二人交易完后被公安民警抓获，当场从符XX身上缴获毒品1小包（经鉴定，含有甲基苯丙胺成分，净重0.1870克），从周某身上缴获毒品3小包（经鉴定，含有甲基苯丙胺成分，净重0.7077克）、毒资人民币100元、作案工具手机1部。
周某	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控：2012年9月23日16时许，被告人周某在海口市美兰区青年路东村宾馆368房，以人民币100元的价格将一小包毒品卖给符XX，二人交易完后被公安民警抓获，当场从符XX身上缴获毒品1小包（经鉴定，含有甲基苯丙胺成分，净重0.1870克），从周某身上缴获毒品3小包（经鉴定，含有甲基苯丙胺成分，净重0.7077克）、毒资人民币100元、作案工具手机1部。
李某某	胥某某	sell_drugs_to	山东省胶州市人民检察院指控，2016年3月1日，被告人李某某在胶州市宋城美域小区，贩卖给胥某某约5克冰毒。
李某某	冰毒	traffic_in	山东省胶州市人民检察院指控，2016年3月1日，被告人李某某在胶州市宋城美域小区，贩卖给胥某某约5克冰毒。
冰毒	2016年3月1日	NA	山东省胶州市人民检察院指控，2016年3月1日，被告人李某某在胶州市宋城美域小区，贩卖给胥某某约5克冰毒。
冰毒	胶州市宋城美域小区	NA	山东省胶州市人民检察院指控，2016年3月1日，被告人李某某在胶州市宋城美域小区，贩卖给胥某某约5克冰毒。
刘某某	甲基苯丙胺	posess	"经审理查明""2009年7月2日8时许，被告人刘某某持当日K576次火车票进入杭州火车东站候车室，因形迹可疑，值勤民警依法对其进行盘查，当场从其身穿的裤子右侧口袋内查获用“观音王”茶叶袋包装的红色药丸288粒。缴获的药丸，经杭州市公安局物证鉴定所技术鉴定，从中均检出甲基苯丙胺成分，净重30.94克。现已上交杭州市公安局禁毒支队处理。"
30.94克	杭州	NA	"经审理查明""2009年7月2日8时许，被告人刘某某持当日K576次火车票进入杭州火车东站候车室，因形迹可疑，值勤民警依法对其进行盘查，当场从其身穿的裤子右侧口袋内查获用“观音王”茶叶袋包装的红色药丸288粒。缴获的药丸，经杭州市公安局物证鉴定所技术鉴定，从中均检出甲基苯丙胺成分，净重30.94克。现已上交杭州市公安局禁毒支队处理。"
2009年7月2日8时	30.94克	NA	"经审理查明""2009年7月2日8时许，被告人刘某某持当日K576次火车票进入杭州火车东站候车室，因形迹可疑，值勤民警依法对其进行盘查，当场从其身穿的裤子右侧口袋内查获用“观音王”茶叶袋包装的红色药丸288粒。缴获的药丸，经杭州市公安局物证鉴定所技术鉴定，从中均检出甲基苯丙胺成分，净重30.94克。现已上交杭州市公安局禁毒支队处理。"
冯某某	孟某某1	sell_drugs_to	泽州县人民检察院指控，1、2012年10月至2013年10月期间，被告人冯某某在泽州县南村镇经济适用房小区、城区吴家沟村口等地，以每克2000元的价格多次卖给吸毒人员孟某某1毒品海洛因共计5克，获取毒资10000元。
冯某某	海洛因	traffic_in	泽州县人民检察院指控，1、2012年10月至2013年10月期间，被告人冯某某在泽州县南村镇经济适用房小区、城区吴家沟村口等地，以每克2000元的价格多次卖给吸毒人员孟某某1毒品海洛因共计5克，获取毒资10000元。
2012年10月至2013年10月	冯某某	NA	泽州县人民检察院指控，1、2012年10月至2013年10月期间，被告人冯某某在泽州县南村镇经济适用房小区、城区吴家沟村口等地，以每克2000元的价格多次卖给吸毒人员孟某某1毒品海洛因共计5克，获取毒资10000元。
海洛因	孟某某1	NA	泽州县人民检察院指控，1、2012年10月至2013年10月期间，被告人冯某某在泽州县南村镇经济适用房小区、城区吴家沟村口等地，以每克2000元的价格多次卖给吸毒人员孟某某1毒品海洛因共计5克，获取毒资10000元。
谭某某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控，2013年6月20日凌晨1时许，被告人谭某某依约到贵港市港北区中山路聚龙城门口，以人民币200元的价格将1小包净重0.2克的毒品甲基苯丙胺出售给苏某某，刚交易完毕，即被公安人员人赃俱获。
谭某某	苏某某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2013年6月20日凌晨1时许，被告人谭某某依约到贵港市港北区中山路聚龙城门口，以人民币200元的价格将1小包净重0.2克的毒品甲基苯丙胺出售给苏某某，刚交易完毕，即被公安人员人赃俱获。
谭某某	贵港市港北区中山路聚龙城	NA	公诉机关指控，2013年6月20日凌晨1时许，被告人谭某某依约到贵港市港北区中山路聚龙城门口，以人民币200元的价格将1小包净重0.2克的毒品甲基苯丙胺出售给苏某某，刚交易完毕，即被公安人员人赃俱获。
谭某某	苏某某	NA	公诉机关指控，2013年6月20日凌晨1时许，被告人谭某某依约到贵港市港北区中山路聚龙城门口，以人民币200元的价格将1小包净重0.2克的毒品甲基苯丙胺出售给苏某某，刚交易完毕，即被公安人员人赃俱获。
陈某	孙某某	sell_drugs_to	重庆市渝北区人民检察院指控：2015年9月14日晚，被告人陈某与孙某某约定交易300元的毒品，当日22时30分许，被告人陈某来到渝北区xxxx某房间，将2颗甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”，净重共计0.18克）交付给孙某某，并收取200元毒资，承诺随后再交付剩余毒品、收取剩余毒资。交易完成后其被民警当场捉获，民警从孙某某身上查获上述毒品，从被告人陈某身上另查获12颗甲基苯丙胺片剂（净重共计1.15克）。经鉴定，在上述毒品中检测出甲基苯丙胺、咖啡因成分。
陈某	基苯丙胺片剂	traffic_in	重庆市渝北区人民检察院指控：2015年9月14日晚，被告人陈某与孙某某约定交易300元的毒品，当日22时30分许，被告人陈某来到渝北区xxxx某房间，将2颗甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”，净重共计0.18克）交付给孙某某，并收取200元毒资，承诺随后再交付剩余毒品、收取剩余毒资。交易完成后其被民警当场捉获，民警从孙某某身上查获上述毒品，从被告人陈某身上另查获12颗甲基苯丙胺片剂（净重共计1.15克）。经鉴定，在上述毒品中检测出甲基苯丙胺、咖啡因成分。
陈某	甲基苯丙胺片剂	NA	重庆市渝北区人民检察院指控：2015年9月14日晚，被告人陈某与孙某某约定交易300元的毒品，当日22时30分许，被告人陈某来到渝北区xxxx某房间，将2颗甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”，净重共计0.18克）交付给孙某某，并收取200元毒资，承诺随后再交付剩余毒品、收取剩余毒资。交易完成后其被民警当场捉获，民警从孙某某身上查获上述毒品，从被告人陈某身上另查获12颗甲基苯丙胺片剂（净重共计1.15克）。经鉴定，在上述毒品中检测出甲基苯丙胺、咖啡因成分。
基苯丙胺片剂	渝北区xxxx某房间	NA	重庆市渝北区人民检察院指控：2015年9月14日晚，被告人陈某与孙某某约定交易300元的毒品，当日22时30分许，被告人陈某来到渝北区xxxx某房间，将2颗甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”，净重共计0.18克）交付给孙某某，并收取200元毒资，承诺随后再交付剩余毒品、收取剩余毒资。交易完成后其被民警当场捉获，民警从孙某某身上查获上述毒品，从被告人陈某身上另查获12颗甲基苯丙胺片剂（净重共计1.15克）。经鉴定，在上述毒品中检测出甲基苯丙胺、咖啡因成分。
王某某	孙某	sell_drugs_to	公诉机关指控，1、2012年冬天的一天，被告人王某某在某村附近，将其从一东北人手中购买的冰毒，以200元的价格卖给孙某0.2克，孙某（又名某某）将购买的毒品与被告人王某某一起在王某某家中吸食。
王某某	冰毒	traffic_in	公诉机关指控，1、2012年冬天的一天，被告人王某某在某村附近，将其从一东北人手中购买的冰毒，以200元的价格卖给孙某0.2克，孙某（又名某某）将购买的毒品与被告人王某某一起在王某某家中吸食。
王某某	王某某	NA	公诉机关指控，1、2012年冬天的一天，被告人王某某在某村附近，将其从一东北人手中购买的冰毒，以200元的价格卖给孙某0.2克，孙某（又名某某）将购买的毒品与被告人王某某一起在王某某家中吸食。
0.2克	孙某	NA	公诉机关指控，1、2012年冬天的一天，被告人王某某在某村附近，将其从一东北人手中购买的冰毒，以200元的价格卖给孙某0.2克，孙某（又名某某）将购买的毒品与被告人王某某一起在王某某家中吸食。
刘某某	吴某	provide_shelter_for	公诉机关指控：2015年9月16日下午3时许，被告人刘某某在都昌县城饲料公司宿舍的家中，以提供场所和吸毒工具的方式容留吴某、张某、牛得、矮子等人吸食毒品冰毒。
刘某某	张某	provide_shelter_for	公诉机关指控：2015年9月16日下午3时许，被告人刘某某在都昌县城饲料公司宿舍的家中，以提供场所和吸毒工具的方式容留吴某、张某、牛得、矮子等人吸食毒品冰毒。
刘某某	牛得	provide_shelter_for	公诉机关指控：2015年9月16日下午3时许，被告人刘某某在都昌县城饲料公司宿舍的家中，以提供场所和吸毒工具的方式容留吴某、张某、牛得、矮子等人吸食毒品冰毒。
冰毒	张某	NA	公诉机关指控：2015年9月16日下午3时许，被告人刘某某在都昌县城饲料公司宿舍的家中，以提供场所和吸毒工具的方式容留吴某、张某、牛得、矮子等人吸食毒品冰毒。
2015年9月16日下午3时许	牛得	NA	公诉机关指控：2015年9月16日下午3时许，被告人刘某某在都昌县城饲料公司宿舍的家中，以提供场所和吸毒工具的方式容留吴某、张某、牛得、矮子等人吸食毒品冰毒。
燕子	黎某	sell_drugs_to	经审理查明，2014年5月，被告人黎某从梧州市一个花名叫“燕子”的女子（真实姓名不详，另案处理）处获得一批毒品，并带回桂平市西山镇绿景翠苑小区F402房其居住的房间内收藏。2014年6月9日，被告人黎某将毒品交由室友曾某某（已判刑）保管在曾某某的卧室内。次日。公安干警在曾某某卧室内电脑台上搜出晶体状毒品可疑物三小包（净重8.5克），在保险柜内搜出咖啡色粉末状毒品可疑物一小包（净重27克）、晶体状可疑物一小盒（净重34克）。经查，上述毒品均为被告人黎某所有。经检验，在电脑台上搜获的三小包晶体状毒品可疑物、在保险柜内搜获的一小盒晶体状可疑物中均检出氯胺酮，在保险柜内搜获的一小包咖啡色粉末状毒品可疑物中检出甲基苯丙胺、MDMA。
黎某	氯胺酮	posess	经审理查明，2014年5月，被告人黎某从梧州市一个花名叫“燕子”的女子（真实姓名不详，另案处理）处获得一批毒品，并带回桂平市西山镇绿景翠苑小区F402房其居住的房间内收藏。2014年6月9日，被告人黎某将毒品交由室友曾某某（已判刑）保管在曾某某的卧室内。次日。公安干警在曾某某卧室内电脑台上搜出晶体状毒品可疑物三小包（净重8.5克），在保险柜内搜出咖啡色粉末状毒品可疑物一小包（净重27克）、晶体状可疑物一小盒（净重34克）。经查，上述毒品均为被告人黎某所有。经检验，在电脑台上搜获的三小包晶体状毒品可疑物、在保险柜内搜获的一小盒晶体状可疑物中均检出氯胺酮，在保险柜内搜获的一小包咖啡色粉末状毒品可疑物中检出甲基苯丙胺、MDMA。
黎某	甲基苯丙胺	posess	经审理查明，2014年5月，被告人黎某从梧州市一个花名叫“燕子”的女子（真实姓名不详，另案处理）处获得一批毒品，并带回桂平市西山镇绿景翠苑小区F402房其居住的房间内收藏。2014年6月9日，被告人黎某将毒品交由室友曾某某（已判刑）保管在曾某某的卧室内。次日。公安干警在曾某某卧室内电脑台上搜出晶体状毒品可疑物三小包（净重8.5克），在保险柜内搜出咖啡色粉末状毒品可疑物一小包（净重27克）、晶体状可疑物一小盒（净重34克）。经查，上述毒品均为被告人黎某所有。经检验，在电脑台上搜获的三小包晶体状毒品可疑物、在保险柜内搜获的一小盒晶体状可疑物中均检出氯胺酮，在保险柜内搜获的一小包咖啡色粉末状毒品可疑物中检出甲基苯丙胺、MDMA。
黎某	甲基苯丙胺	NA	经审理查明，2014年5月，被告人黎某从梧州市一个花名叫“燕子”的女子（真实姓名不详，另案处理）处获得一批毒品，并带回桂平市西山镇绿景翠苑小区F402房其居住的房间内收藏。2014年6月9日，被告人黎某将毒品交由室友曾某某（已判刑）保管在曾某某的卧室内。次日。公安干警在曾某某卧室内电脑台上搜出晶体状毒品可疑物三小包（净重8.5克），在保险柜内搜出咖啡色粉末状毒品可疑物一小包（净重27克）、晶体状可疑物一小盒（净重34克）。经查，上述毒品均为被告人黎某所有。经检验，在电脑台上搜获的三小包晶体状毒品可疑物、在保险柜内搜获的一小盒晶体状可疑物中均检出氯胺酮，在保险柜内搜获的一小包咖啡色粉末状毒品可疑物中检出甲基苯丙胺、MDMA。
次日	甲基苯丙胺	NA	经审理查明，2014年5月，被告人黎某从梧州市一个花名叫“燕子”的女子（真实姓名不详，另案处理）处获得一批毒品，并带回桂平市西山镇绿景翠苑小区F402房其居住的房间内收藏。2014年6月9日，被告人黎某将毒品交由室友曾某某（已判刑）保管在曾某某的卧室内。次日。公安干警在曾某某卧室内电脑台上搜出晶体状毒品可疑物三小包（净重8.5克），在保险柜内搜出咖啡色粉末状毒品可疑物一小包（净重27克）、晶体状可疑物一小盒（净重34克）。经查，上述毒品均为被告人黎某所有。经检验，在电脑台上搜获的三小包晶体状毒品可疑物、在保险柜内搜获的一小盒晶体状可疑物中均检出氯胺酮，在保险柜内搜获的一小包咖啡色粉末状毒品可疑物中检出甲基苯丙胺、MDMA。
涂某某	甲基苯丙胺	posess	酒泉市肃州区人民检察院指控，2014年11月1日23时许，被告人涂某某携带毒品去新疆途经酒泉，在肃州区“天天之星”商务宾馆606房间住宿时，被酒泉市公安局肃州分局新城派出所民警查获。肃州分局民警在被告人涂某某携带的旅行箱内的黑色羽绒服左边内口袋里，查获外用两个黑色眼镜袋，内用铁盒包装的，红色疑似毒品麻古药片一盒，共计798片。经酒泉市公安司法鉴定中心鉴定，从查获的红色药片中检出甲基苯丙胺、咖啡因成分，总净重69.81克。
涂某某	咖啡因	posess	酒泉市肃州区人民检察院指控，2014年11月1日23时许，被告人涂某某携带毒品去新疆途经酒泉，在肃州区“天天之星”商务宾馆606房间住宿时，被酒泉市公安局肃州分局新城派出所民警查获。肃州分局民警在被告人涂某某携带的旅行箱内的黑色羽绒服左边内口袋里，查获外用两个黑色眼镜袋，内用铁盒包装的，红色疑似毒品麻古药片一盒，共计798片。经酒泉市公安司法鉴定中心鉴定，从查获的红色药片中检出甲基苯丙胺、咖啡因成分，总净重69.81克。
69.81克	肃州	NA	酒泉市肃州区人民检察院指控，2014年11月1日23时许，被告人涂某某携带毒品去新疆途经酒泉，在肃州区“天天之星”商务宾馆606房间住宿时，被酒泉市公安局肃州分局新城派出所民警查获。肃州分局民警在被告人涂某某携带的旅行箱内的黑色羽绒服左边内口袋里，查获外用两个黑色眼镜袋，内用铁盒包装的，红色疑似毒品麻古药片一盒，共计798片。经酒泉市公安司法鉴定中心鉴定，从查获的红色药片中检出甲基苯丙胺、咖啡因成分，总净重69.81克。
69.81克	酒泉	NA	酒泉市肃州区人民检察院指控，2014年11月1日23时许，被告人涂某某携带毒品去新疆途经酒泉，在肃州区“天天之星”商务宾馆606房间住宿时，被酒泉市公安局肃州分局新城派出所民警查获。肃州分局民警在被告人涂某某携带的旅行箱内的黑色羽绒服左边内口袋里，查获外用两个黑色眼镜袋，内用铁盒包装的，红色疑似毒品麻古药片一盒，共计798片。经酒泉市公安司法鉴定中心鉴定，从查获的红色药片中检出甲基苯丙胺、咖啡因成分，总净重69.81克。
蔡某某	罗某某	sell_drugs_to	贵阳市南明区人民检察院指控，2014年8月19日12时许，被告人蔡某某在本市云岩区省二医门口，以人民币100元的价格向购毒人员罗某某贩卖毒品海洛因0.1克时，被公安人员人赃俱获。
蔡某某	海洛因	traffic_in	贵阳市南明区人民检察院指控，2014年8月19日12时许，被告人蔡某某在本市云岩区省二医门口，以人民币100元的价格向购毒人员罗某某贩卖毒品海洛因0.1克时，被公安人员人赃俱获。
蔡某某	云岩区省二医门口	NA	贵阳市南明区人民检察院指控，2014年8月19日12时许，被告人蔡某某在本市云岩区省二医门口，以人民币100元的价格向购毒人员罗某某贩卖毒品海洛因0.1克时，被公安人员人赃俱获。
蔡某某	罗某某	NA	贵阳市南明区人民检察院指控，2014年8月19日12时许，被告人蔡某某在本市云岩区省二医门口，以人民币100元的价格向购毒人员罗某某贩卖毒品海洛因0.1克时，被公安人员人赃俱获。
盛某	冰毒	posess	杭州市下城区人民检察院指控，被告人盛某明知是毒品，将4包冰毒（净重38.3克，检出甲基苯丙胺）和4颗半麻果（净重0.43克，检出甲基苯丙胺）放在其投宿的本市下城区东新街道九龙宾馆8506号房间床头柜抽屉内。2010年10月14日11时许，公安机关对该房间检查时当场查获上述毒品。
盛某	麻果	posess	杭州市下城区人民检察院指控，被告人盛某明知是毒品，将4包冰毒（净重38.3克，检出甲基苯丙胺）和4颗半麻果（净重0.43克，检出甲基苯丙胺）放在其投宿的本市下城区东新街道九龙宾馆8506号房间床头柜抽屉内。2010年10月14日11时许，公安机关对该房间检查时当场查获上述毒品。
甲基苯丙胺	甲基苯丙胺	NA	杭州市下城区人民检察院指控，被告人盛某明知是毒品，将4包冰毒（净重38.3克，检出甲基苯丙胺）和4颗半麻果（净重0.43克，检出甲基苯丙胺）放在其投宿的本市下城区东新街道九龙宾馆8506号房间床头柜抽屉内。2010年10月14日11时许，公安机关对该房间检查时当场查获上述毒品。
盛某	甲基苯丙胺	NA	杭州市下城区人民检察院指控，被告人盛某明知是毒品，将4包冰毒（净重38.3克，检出甲基苯丙胺）和4颗半麻果（净重0.43克，检出甲基苯丙胺）放在其投宿的本市下城区东新街道九龙宾馆8506号房间床头柜抽屉内。2010年10月14日11时许，公安机关对该房间检查时当场查获上述毒品。
黄某某	何某某	sell_drugs_to	崇左市江州区人民检察院指控，2013年11月1日凌晨3时许，被告人黄某某驾驶桂A.WV098小轿车搭载何某某等人到崇左市江州区丽江小区码头停放。后由黄某某提供氯胺酮，并与何某某、徐某某、周某某、梁某某等5人在车上吸食。公安人员发现黄某某等人形迹可疑，当场进行盘问检查，并从黄某某的小轿车上查获一包白色粉末状疑似毒品。经对黄某某、何某某等5人的尿液采用氯胺酮胶体金检测法进行检测，尿液均显阳性（即含有氯胺酮成分）。从查获的粉末状疑似毒品中，检出氯胺酮。
黄某某	徐某某	sell_drugs_to	崇左市江州区人民检察院指控，2013年11月1日凌晨3时许，被告人黄某某驾驶桂A.WV098小轿车搭载何某某等人到崇左市江州区丽江小区码头停放。后由黄某某提供氯胺酮，并与何某某、徐某某、周某某、梁某某等5人在车上吸食。公安人员发现黄某某等人形迹可疑，当场进行盘问检查，并从黄某某的小轿车上查获一包白色粉末状疑似毒品。经对黄某某、何某某等5人的尿液采用氯胺酮胶体金检测法进行检测，尿液均显阳性（即含有氯胺酮成分）。从查获的粉末状疑似毒品中，检出氯胺酮。
黄某某	周某某	sell_drugs_to	崇左市江州区人民检察院指控，2013年11月1日凌晨3时许，被告人黄某某驾驶桂A.WV098小轿车搭载何某某等人到崇左市江州区丽江小区码头停放。后由黄某某提供氯胺酮，并与何某某、徐某某、周某某、梁某某等5人在车上吸食。公安人员发现黄某某等人形迹可疑，当场进行盘问检查，并从黄某某的小轿车上查获一包白色粉末状疑似毒品。经对黄某某、何某某等5人的尿液采用氯胺酮胶体金检测法进行检测，尿液均显阳性（即含有氯胺酮成分）。从查获的粉末状疑似毒品中，检出氯胺酮。
黄某某	梁某某	sell_drugs_to	崇左市江州区人民检察院指控，2013年11月1日凌晨3时许，被告人黄某某驾驶桂A.WV098小轿车搭载何某某等人到崇左市江州区丽江小区码头停放。后由黄某某提供氯胺酮，并与何某某、徐某某、周某某、梁某某等5人在车上吸食。公安人员发现黄某某等人形迹可疑，当场进行盘问检查，并从黄某某的小轿车上查获一包白色粉末状疑似毒品。经对黄某某、何某某等5人的尿液采用氯胺酮胶体金检测法进行检测，尿液均显阳性（即含有氯胺酮成分）。从查获的粉末状疑似毒品中，检出氯胺酮。
氯胺酮	何某某	NA	崇左市江州区人民检察院指控，2013年11月1日凌晨3时许，被告人黄某某驾驶桂A.WV098小轿车搭载何某某等人到崇左市江州区丽江小区码头停放。后由黄某某提供氯胺酮，并与何某某、徐某某、周某某、梁某某等5人在车上吸食。公安人员发现黄某某等人形迹可疑，当场进行盘问检查，并从黄某某的小轿车上查获一包白色粉末状疑似毒品。经对黄某某、何某某等5人的尿液采用氯胺酮胶体金检测法进行检测，尿液均显阳性（即含有氯胺酮成分）。从查获的粉末状疑似毒品中，检出氯胺酮。
周某某	徐某某	NA	崇左市江州区人民检察院指控，2013年11月1日凌晨3时许，被告人黄某某驾驶桂A.WV098小轿车搭载何某某等人到崇左市江州区丽江小区码头停放。后由黄某某提供氯胺酮，并与何某某、徐某某、周某某、梁某某等5人在车上吸食。公安人员发现黄某某等人形迹可疑，当场进行盘问检查，并从黄某某的小轿车上查获一包白色粉末状疑似毒品。经对黄某某、何某某等5人的尿液采用氯胺酮胶体金检测法进行检测，尿液均显阳性（即含有氯胺酮成分）。从查获的粉末状疑似毒品中，检出氯胺酮。
邢某某	陈某	provide_shelter_for	惠州市惠城区人民检察院指控，2013年6月份开始，被告人邢某某在其租住屋惠州市惠城区水口龙津市场附近“有房住宿”311房内多次容留陈某、张某庄、田某线等人一起吸食毒品，2014年7月21日下午15时许，民警在“有房住宿”311房内抓获邢某某、陈某、张某庄、田某线，并当场缴获吸毒工具“冰壶”一个、针筒七根。经尿检，邢某某、张某庄、陈某吗啡、冰毒检测均呈阳性；田某线冰毒检测呈阳性。
邢某某	张某庄	provide_shelter_for	惠州市惠城区人民检察院指控，2013年6月份开始，被告人邢某某在其租住屋惠州市惠城区水口龙津市场附近“有房住宿”311房内多次容留陈某、张某庄、田某线等人一起吸食毒品，2014年7月21日下午15时许，民警在“有房住宿”311房内抓获邢某某、陈某、张某庄、田某线，并当场缴获吸毒工具“冰壶”一个、针筒七根。经尿检，邢某某、张某庄、陈某吗啡、冰毒检测均呈阳性；田某线冰毒检测呈阳性。
邢某某	田某线	provide_shelter_for	惠州市惠城区人民检察院指控，2013年6月份开始，被告人邢某某在其租住屋惠州市惠城区水口龙津市场附近“有房住宿”311房内多次容留陈某、张某庄、田某线等人一起吸食毒品，2014年7月21日下午15时许，民警在“有房住宿”311房内抓获邢某某、陈某、张某庄、田某线，并当场缴获吸毒工具“冰壶”一个、针筒七根。经尿检，邢某某、张某庄、陈某吗啡、冰毒检测均呈阳性；田某线冰毒检测呈阳性。
张某庄	惠州市惠城区水口龙津市场附近“有房住宿”311房	NA	惠州市惠城区人民检察院指控，2013年6月份开始，被告人邢某某在其租住屋惠州市惠城区水口龙津市场附近“有房住宿”311房内多次容留陈某、张某庄、田某线等人一起吸食毒品，2014年7月21日下午15时许，民警在“有房住宿”311房内抓获邢某某、陈某、张某庄、田某线，并当场缴获吸毒工具“冰壶”一个、针筒七根。经尿检，邢某某、张某庄、陈某吗啡、冰毒检测均呈阳性；田某线冰毒检测呈阳性。
陈某	陈某	NA	惠州市惠城区人民检察院指控，2013年6月份开始，被告人邢某某在其租住屋惠州市惠城区水口龙津市场附近“有房住宿”311房内多次容留陈某、张某庄、田某线等人一起吸食毒品，2014年7月21日下午15时许，民警在“有房住宿”311房内抓获邢某某、陈某、张某庄、田某线，并当场缴获吸毒工具“冰壶”一个、针筒七根。经尿检，邢某某、张某庄、陈某吗啡、冰毒检测均呈阳性；田某线冰毒检测呈阳性。
黄XX	海洛因	traffic_in	凤山县人民检察院指控，2009年11月间，被告人黄XX分三次以20-40元不等价格，将6颗海洛因出卖给他人吸食，共获款180元。公诉机关认为，被告人黄XX的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条的规定，构成贩卖毒品罪。提请本院依法惩处。
海洛因	黄XX	NA	凤山县人民检察院指控，2009年11月间，被告人黄XX分三次以20-40元不等价格，将6颗海洛因出卖给他人吸食，共获款180元。公诉机关认为，被告人黄XX的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条的规定，构成贩卖毒品罪。提请本院依法惩处。
黄XX	2009年11月	NA	凤山县人民检察院指控，2009年11月间，被告人黄XX分三次以20-40元不等价格，将6颗海洛因出卖给他人吸食，共获款180元。公诉机关认为，被告人黄XX的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条的规定，构成贩卖毒品罪。提请本院依法惩处。
金某某	吴某某	sell_drugs_to	经审理查明，2014年3月13日14时许，吸毒人员吴某某出资200元，由吸毒人员姜某某从他人处购得毒品麻古一粒及0.3克冰毒，在被告人金某某租住的长沙市开福区戴祠巷4号二楼房内，由被告人金某某提供吸毒工具与吸毒人员吴某某、姜某某一起采用火烤水过滤方式共同吸食麻古和冰毒。之后吸毒人员高某、谭某又在被告人金某某租住房内，由吸毒人员高某提供毒品冰毒，吸毒人员谭某提供吸毒工具，两人共同吸食冰毒。后被告人金某某被公安机关抓获，公安机关当场扣押吸毒工具。
金某某	姜某某	sell_drugs_to	经审理查明，2014年3月13日14时许，吸毒人员吴某某出资200元，由吸毒人员姜某某从他人处购得毒品麻古一粒及0.3克冰毒，在被告人金某某租住的长沙市开福区戴祠巷4号二楼房内，由被告人金某某提供吸毒工具与吸毒人员吴某某、姜某某一起采用火烤水过滤方式共同吸食麻古和冰毒。之后吸毒人员高某、谭某又在被告人金某某租住房内，由吸毒人员高某提供毒品冰毒，吸毒人员谭某提供吸毒工具，两人共同吸食冰毒。后被告人金某某被公安机关抓获，公安机关当场扣押吸毒工具。
高某	谭某	sell_drugs_to	经审理查明，2014年3月13日14时许，吸毒人员吴某某出资200元，由吸毒人员姜某某从他人处购得毒品麻古一粒及0.3克冰毒，在被告人金某某租住的长沙市开福区戴祠巷4号二楼房内，由被告人金某某提供吸毒工具与吸毒人员吴某某、姜某某一起采用火烤水过滤方式共同吸食麻古和冰毒。之后吸毒人员高某、谭某又在被告人金某某租住房内，由吸毒人员高某提供毒品冰毒，吸毒人员谭某提供吸毒工具，两人共同吸食冰毒。后被告人金某某被公安机关抓获，公安机关当场扣押吸毒工具。
冰毒	姜某某	NA	经审理查明，2014年3月13日14时许，吸毒人员吴某某出资200元，由吸毒人员姜某某从他人处购得毒品麻古一粒及0.3克冰毒，在被告人金某某租住的长沙市开福区戴祠巷4号二楼房内，由被告人金某某提供吸毒工具与吸毒人员吴某某、姜某某一起采用火烤水过滤方式共同吸食麻古和冰毒。之后吸毒人员高某、谭某又在被告人金某某租住房内，由吸毒人员高某提供毒品冰毒，吸毒人员谭某提供吸毒工具，两人共同吸食冰毒。后被告人金某某被公安机关抓获，公安机关当场扣押吸毒工具。
0.3克	姜某某	NA	经审理查明，2014年3月13日14时许，吸毒人员吴某某出资200元，由吸毒人员姜某某从他人处购得毒品麻古一粒及0.3克冰毒，在被告人金某某租住的长沙市开福区戴祠巷4号二楼房内，由被告人金某某提供吸毒工具与吸毒人员吴某某、姜某某一起采用火烤水过滤方式共同吸食麻古和冰毒。之后吸毒人员高某、谭某又在被告人金某某租住房内，由吸毒人员高某提供毒品冰毒，吸毒人员谭某提供吸毒工具，两人共同吸食冰毒。后被告人金某某被公安机关抓获，公安机关当场扣押吸毒工具。
杨某	魏某	sell_drugs_to	沈阳市和平区人民检察院指控，被告人杨某于2013年12月2日23时许，在沈阳市和平区南十马路54号楼4单元门前，以人民币400元的价格向魏某贩卖白色晶体1袋，交易完成后被公安机关当场抓获。经鉴定，上述白色晶体净重0.2克，检出甲基苯丙胺成分。
杨某	甲基苯丙胺	traffic_in	沈阳市和平区人民检察院指控，被告人杨某于2013年12月2日23时许，在沈阳市和平区南十马路54号楼4单元门前，以人民币400元的价格向魏某贩卖白色晶体1袋，交易完成后被公安机关当场抓获。经鉴定，上述白色晶体净重0.2克，检出甲基苯丙胺成分。
沈阳市和平区南十马路54号楼4单元门前	2013年12月2日23时	NA	沈阳市和平区人民检察院指控，被告人杨某于2013年12月2日23时许，在沈阳市和平区南十马路54号楼4单元门前，以人民币400元的价格向魏某贩卖白色晶体1袋，交易完成后被公安机关当场抓获。经鉴定，上述白色晶体净重0.2克，检出甲基苯丙胺成分。
杨某	沈阳市和平区南十马路54号楼4单元门前	NA	沈阳市和平区人民检察院指控，被告人杨某于2013年12月2日23时许，在沈阳市和平区南十马路54号楼4单元门前，以人民币400元的价格向魏某贩卖白色晶体1袋，交易完成后被公安机关当场抓获。经鉴定，上述白色晶体净重0.2克，检出甲基苯丙胺成分。
陈卫	陈某	sell_drugs_to	公诉机关指控：1、被告人陈卫于2015年11月21日在本市拱墅区石祥路瓜山南苑小区将20克甲基苯丙胺（××）出售给购毒者陈某，通过支付宝收取毒资人民币2200元。2、当月22日下午购毒者陈某通过支付宝转账给被告人人民币550元，提出购买甲基苯丙胺片剂（麻古）10颗，后被告人将甲基苯丙胺片剂9颗交付给陈某指定的一女子。3、同月23日下午15时许，陈某电话联系被告人陈卫为自己和王某要求购买毒品，并通过支付宝先转账人民币1500元。下午16时30分许，被告人在本市上城区江城路巨化宾馆405房间，分别向陈某和王某各交付一包甲基苯丙胺（经检测净重共计35.5199克），收取王某的毒资人民币3000元，后随即被公安人员当场抓获。公诉机关认为上述事实有证人证言、被扣押物品照片、鉴定意见通知书、扣押清单、宾馆照片、通话及短信聊天记录照片、支付宝转账和聊天记录照片、尿检照片、情况说明、毒品上交清单、刑事判决书、归案经过、户籍证明、检测证书、毒品检验报告、辨认笔录及照片、搜查笔录、毒品称重笔录、监控录像光盘、搜查录像光盘及被告人的供述和辩解等证据证明，对被告人陈卫应以贩卖毒品罪追究刑事责任。
陈卫	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控：1、被告人陈卫于2015年11月21日在本市拱墅区石祥路瓜山南苑小区将20克甲基苯丙胺（××）出售给购毒者陈某，通过支付宝收取毒资人民币2200元。2、当月22日下午购毒者陈某通过支付宝转账给被告人人民币550元，提出购买甲基苯丙胺片剂（麻古）10颗，后被告人将甲基苯丙胺片剂9颗交付给陈某指定的一女子。3、同月23日下午15时许，陈某电话联系被告人陈卫为自己和王某要求购买毒品，并通过支付宝先转账人民币1500元。下午16时30分许，被告人在本市上城区江城路巨化宾馆405房间，分别向陈某和王某各交付一包甲基苯丙胺（经检测净重共计35.5199克），收取王某的毒资人民币3000元，后随即被公安人员当场抓获。公诉机关认为上述事实有证人证言、被扣押物品照片、鉴定意见通知书、扣押清单、宾馆照片、通话及短信聊天记录照片、支付宝转账和聊天记录照片、尿检照片、情况说明、毒品上交清单、刑事判决书、归案经过、户籍证明、检测证书、毒品检验报告、辨认笔录及照片、搜查笔录、毒品称重笔录、监控录像光盘、搜查录像光盘及被告人的供述和辩解等证据证明，对被告人陈卫应以贩卖毒品罪追究刑事责任。
陈卫	陈某	sell_drugs_to	公诉机关指控：1、被告人陈卫于2015年11月21日在本市拱墅区石祥路瓜山南苑小区将20克甲基苯丙胺（××）出售给购毒者陈某，通过支付宝收取毒资人民币2200元。2、当月22日下午购毒者陈某通过支付宝转账给被告人人民币550元，提出购买甲基苯丙胺片剂（麻古）10颗，后被告人将甲基苯丙胺片剂9颗交付给陈某指定的一女子。3、同月23日下午15时许，陈某电话联系被告人陈卫为自己和王某要求购买毒品，并通过支付宝先转账人民币1500元。下午16时30分许，被告人在本市上城区江城路巨化宾馆405房间，分别向陈某和王某各交付一包甲基苯丙胺（经检测净重共计35.5199克），收取王某的毒资人民币3000元，后随即被公安人员当场抓获。公诉机关认为上述事实有证人证言、被扣押物品照片、鉴定意见通知书、扣押清单、宾馆照片、通话及短信聊天记录照片、支付宝转账和聊天记录照片、尿检照片、情况说明、毒品上交清单、刑事判决书、归案经过、户籍证明、检测证书、毒品检验报告、辨认笔录及照片、搜查笔录、毒品称重笔录、监控录像光盘、搜查录像光盘及被告人的供述和辩解等证据证明，对被告人陈卫应以贩卖毒品罪追究刑事责任。
陈卫	陈某	sell_drugs_to	公诉机关指控：1、被告人陈卫于2015年11月21日在本市拱墅区石祥路瓜山南苑小区将20克甲基苯丙胺（××）出售给购毒者陈某，通过支付宝收取毒资人民币2200元。2、当月22日下午购毒者陈某通过支付宝转账给被告人人民币550元，提出购买甲基苯丙胺片剂（麻古）10颗，后被告人将甲基苯丙胺片剂9颗交付给陈某指定的一女子。3、同月23日下午15时许，陈某电话联系被告人陈卫为自己和王某要求购买毒品，并通过支付宝先转账人民币1500元。下午16时30分许，被告人在本市上城区江城路巨化宾馆405房间，分别向陈某和王某各交付一包甲基苯丙胺（经检测净重共计35.5199克），收取王某的毒资人民币3000元，后随即被公安人员当场抓获。公诉机关认为上述事实有证人证言、被扣押物品照片、鉴定意见通知书、扣押清单、宾馆照片、通话及短信聊天记录照片、支付宝转账和聊天记录照片、尿检照片、情况说明、毒品上交清单、刑事判决书、归案经过、户籍证明、检测证书、毒品检验报告、辨认笔录及照片、搜查笔录、毒品称重笔录、监控录像光盘、搜查录像光盘及被告人的供述和辩解等证据证明，对被告人陈卫应以贩卖毒品罪追究刑事责任。
陈卫	王某	sell_drugs_to	公诉机关指控：1、被告人陈卫于2015年11月21日在本市拱墅区石祥路瓜山南苑小区将20克甲基苯丙胺（××）出售给购毒者陈某，通过支付宝收取毒资人民币2200元。2、当月22日下午购毒者陈某通过支付宝转账给被告人人民币550元，提出购买甲基苯丙胺片剂（麻古）10颗，后被告人将甲基苯丙胺片剂9颗交付给陈某指定的一女子。3、同月23日下午15时许，陈某电话联系被告人陈卫为自己和王某要求购买毒品，并通过支付宝先转账人民币1500元。下午16时30分许，被告人在本市上城区江城路巨化宾馆405房间，分别向陈某和王某各交付一包甲基苯丙胺（经检测净重共计35.5199克），收取王某的毒资人民币3000元，后随即被公安人员当场抓获。公诉机关认为上述事实有证人证言、被扣押物品照片、鉴定意见通知书、扣押清单、宾馆照片、通话及短信聊天记录照片、支付宝转账和聊天记录照片、尿检照片、情况说明、毒品上交清单、刑事判决书、归案经过、户籍证明、检测证书、毒品检验报告、辨认笔录及照片、搜查笔录、毒品称重笔录、监控录像光盘、搜查录像光盘及被告人的供述和辩解等证据证明，对被告人陈卫应以贩卖毒品罪追究刑事责任。
王某	下午16时30分	NA	公诉机关指控：1、被告人陈卫于2015年11月21日在本市拱墅区石祥路瓜山南苑小区将20克甲基苯丙胺（××）出售给购毒者陈某，通过支付宝收取毒资人民币2200元。2、当月22日下午购毒者陈某通过支付宝转账给被告人人民币550元，提出购买甲基苯丙胺片剂（麻古）10颗，后被告人将甲基苯丙胺片剂9颗交付给陈某指定的一女子。3、同月23日下午15时许，陈某电话联系被告人陈卫为自己和王某要求购买毒品，并通过支付宝先转账人民币1500元。下午16时30分许，被告人在本市上城区江城路巨化宾馆405房间，分别向陈某和王某各交付一包甲基苯丙胺（经检测净重共计35.5199克），收取王某的毒资人民币3000元，后随即被公安人员当场抓获。公诉机关认为上述事实有证人证言、被扣押物品照片、鉴定意见通知书、扣押清单、宾馆照片、通话及短信聊天记录照片、支付宝转账和聊天记录照片、尿检照片、情况说明、毒品上交清单、刑事判决书、归案经过、户籍证明、检测证书、毒品检验报告、辨认笔录及照片、搜查笔录、毒品称重笔录、监控录像光盘、搜查录像光盘及被告人的供述和辩解等证据证明，对被告人陈卫应以贩卖毒品罪追究刑事责任。
甲基苯丙胺	陈卫	NA	公诉机关指控：1、被告人陈卫于2015年11月21日在本市拱墅区石祥路瓜山南苑小区将20克甲基苯丙胺（××）出售给购毒者陈某，通过支付宝收取毒资人民币2200元。2、当月22日下午购毒者陈某通过支付宝转账给被告人人民币550元，提出购买甲基苯丙胺片剂（麻古）10颗，后被告人将甲基苯丙胺片剂9颗交付给陈某指定的一女子。3、同月23日下午15时许，陈某电话联系被告人陈卫为自己和王某要求购买毒品，并通过支付宝先转账人民币1500元。下午16时30分许，被告人在本市上城区江城路巨化宾馆405房间，分别向陈某和王某各交付一包甲基苯丙胺（经检测净重共计35.5199克），收取王某的毒资人民币3000元，后随即被公安人员当场抓获。公诉机关认为上述事实有证人证言、被扣押物品照片、鉴定意见通知书、扣押清单、宾馆照片、通话及短信聊天记录照片、支付宝转账和聊天记录照片、尿检照片、情况说明、毒品上交清单、刑事判决书、归案经过、户籍证明、检测证书、毒品检验报告、辨认笔录及照片、搜查笔录、毒品称重笔录、监控录像光盘、搜查录像光盘及被告人的供述和辩解等证据证明，对被告人陈卫应以贩卖毒品罪追究刑事责任。
瞿某某	周某	provide_shelter_for	本院审理查明的事实与怀化市洪江人民检察院指控的事实基本一致。另查明，被告人瞿某某容留周某、安某、曾某某吸食的毒品海洛因和甲基苯丙胺均系周某提供。还查明，经检验，周某、安某、曾某某与被告人瞿某某的尿检结果均呈二乙酰吗啡和甲基安非他明阳性。
瞿某某	安某	provide_shelter_for	本院审理查明的事实与怀化市洪江人民检察院指控的事实基本一致。另查明，被告人瞿某某容留周某、安某、曾某某吸食的毒品海洛因和甲基苯丙胺均系周某提供。还查明，经检验，周某、安某、曾某某与被告人瞿某某的尿检结果均呈二乙酰吗啡和甲基安非他明阳性。
瞿某某	曾某某	provide_shelter_for	本院审理查明的事实与怀化市洪江人民检察院指控的事实基本一致。另查明，被告人瞿某某容留周某、安某、曾某某吸食的毒品海洛因和甲基苯丙胺均系周某提供。还查明，经检验，周某、安某、曾某某与被告人瞿某某的尿检结果均呈二乙酰吗啡和甲基安非他明阳性。
甲基苯丙胺	曾某某	NA	本院审理查明的事实与怀化市洪江人民检察院指控的事实基本一致。另查明，被告人瞿某某容留周某、安某、曾某某吸食的毒品海洛因和甲基苯丙胺均系周某提供。还查明，经检验，周某、安某、曾某某与被告人瞿某某的尿检结果均呈二乙酰吗啡和甲基安非他明阳性。
瞿某某	周某	NA	本院审理查明的事实与怀化市洪江人民检察院指控的事实基本一致。另查明，被告人瞿某某容留周某、安某、曾某某吸食的毒品海洛因和甲基苯丙胺均系周某提供。还查明，经检验，周某、安某、曾某某与被告人瞿某某的尿检结果均呈二乙酰吗啡和甲基安非他明阳性。
张某	杨某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2013年10月的一天，被告人张某驾驶自己的辽A0107W中华轿车从弓长岭驶向辽阳，途中张某在车内容留杨某、三哥（姓名不详）与其共同吸食由杨某提供的冰毒0.2克。
张某	三哥	provide_shelter_for	公诉机关指控，2013年10月的一天，被告人张某驾驶自己的辽A0107W中华轿车从弓长岭驶向辽阳，途中张某在车内容留杨某、三哥（姓名不详）与其共同吸食由杨某提供的冰毒0.2克。
杨某	张某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2013年10月的一天，被告人张某驾驶自己的辽A0107W中华轿车从弓长岭驶向辽阳，途中张某在车内容留杨某、三哥（姓名不详）与其共同吸食由杨某提供的冰毒0.2克。
杨某	三哥	sell_drugs_to	公诉机关指控，2013年10月的一天，被告人张某驾驶自己的辽A0107W中华轿车从弓长岭驶向辽阳，途中张某在车内容留杨某、三哥（姓名不详）与其共同吸食由杨某提供的冰毒0.2克。
辽阳	冰毒	NA	公诉机关指控，2013年10月的一天，被告人张某驾驶自己的辽A0107W中华轿车从弓长岭驶向辽阳，途中张某在车内容留杨某、三哥（姓名不详）与其共同吸食由杨某提供的冰毒0.2克。
2013年10月的一天	张某	NA	公诉机关指控，2013年10月的一天，被告人张某驾驶自己的辽A0107W中华轿车从弓长岭驶向辽阳，途中张某在车内容留杨某、三哥（姓名不详）与其共同吸食由杨某提供的冰毒0.2克。
干某山	贺某刚	sell_drugs_to	延川县人民检察院指控，2015年正月的一天，被告人干某山从西安一不认识的人处购回2500元的毒品，后在毒品中掺入脑复康药片分成若干小包。2015年4月9日，干某山在延川县延川镇高家湾加油站向吸毒人员贺某刚出售毒品后被公安机关抓获，在干某山处缴获疑似毒品5小包，在贺某刚处缴获疑似毒品3小包，经鉴定均检出海洛因，共计1.42克。
干某山	海洛因	traffic_in	延川县人民检察院指控，2015年正月的一天，被告人干某山从西安一不认识的人处购回2500元的毒品，后在毒品中掺入脑复康药片分成若干小包。2015年4月9日，干某山在延川县延川镇高家湾加油站向吸毒人员贺某刚出售毒品后被公安机关抓获，在干某山处缴获疑似毒品5小包，在贺某刚处缴获疑似毒品3小包，经鉴定均检出海洛因，共计1.42克。
1.42克	干某山	NA	延川县人民检察院指控，2015年正月的一天，被告人干某山从西安一不认识的人处购回2500元的毒品，后在毒品中掺入脑复康药片分成若干小包。2015年4月9日，干某山在延川县延川镇高家湾加油站向吸毒人员贺某刚出售毒品后被公安机关抓获，在干某山处缴获疑似毒品5小包，在贺某刚处缴获疑似毒品3小包，经鉴定均检出海洛因，共计1.42克。
贺某刚	西安	NA	延川县人民检察院指控，2015年正月的一天，被告人干某山从西安一不认识的人处购回2500元的毒品，后在毒品中掺入脑复康药片分成若干小包。2015年4月9日，干某山在延川县延川镇高家湾加油站向吸毒人员贺某刚出售毒品后被公安机关抓获，在干某山处缴获疑似毒品5小包，在贺某刚处缴获疑似毒品3小包，经鉴定均检出海洛因，共计1.42克。
季某某	蔡某某	sell_drugs_to	上海市普陀区人民检察院指控：2015年12月3日7时许，蔡某某通过微信联系被告人季某某要求购买冰毒，并事先通过微信转账方式支付人民币600元。被告人季某某于当日20时45分许至本市静安区泰兴路武定路路口将一小包白色晶体交给蔡某某，准备离开时被民警当场抓获。民警从蔡某某身上缴获一小包白色晶体，经上海市毒品检验中心检验，该包白色晶体净重2.10克，检出甲基苯丙胺成分。被告人季某某到案后如实供述了上述犯罪事实。
季某某	冰毒	traffic_in	上海市普陀区人民检察院指控：2015年12月3日7时许，蔡某某通过微信联系被告人季某某要求购买冰毒，并事先通过微信转账方式支付人民币600元。被告人季某某于当日20时45分许至本市静安区泰兴路武定路路口将一小包白色晶体交给蔡某某，准备离开时被民警当场抓获。民警从蔡某某身上缴获一小包白色晶体，经上海市毒品检验中心检验，该包白色晶体净重2.10克，检出甲基苯丙胺成分。被告人季某某到案后如实供述了上述犯罪事实。
季某某	甲基苯丙胺	traffic_in	上海市普陀区人民检察院指控：2015年12月3日7时许，蔡某某通过微信联系被告人季某某要求购买冰毒，并事先通过微信转账方式支付人民币600元。被告人季某某于当日20时45分许至本市静安区泰兴路武定路路口将一小包白色晶体交给蔡某某，准备离开时被民警当场抓获。民警从蔡某某身上缴获一小包白色晶体，经上海市毒品检验中心检验，该包白色晶体净重2.10克，检出甲基苯丙胺成分。被告人季某某到案后如实供述了上述犯罪事实。
2015年12月3日7时	蔡某某	NA	上海市普陀区人民检察院指控：2015年12月3日7时许，蔡某某通过微信联系被告人季某某要求购买冰毒，并事先通过微信转账方式支付人民币600元。被告人季某某于当日20时45分许至本市静安区泰兴路武定路路口将一小包白色晶体交给蔡某某，准备离开时被民警当场抓获。民警从蔡某某身上缴获一小包白色晶体，经上海市毒品检验中心检验，该包白色晶体净重2.10克，检出甲基苯丙胺成分。被告人季某某到案后如实供述了上述犯罪事实。
2015年12月3日7时	2.10克	NA	上海市普陀区人民检察院指控：2015年12月3日7时许，蔡某某通过微信联系被告人季某某要求购买冰毒，并事先通过微信转账方式支付人民币600元。被告人季某某于当日20时45分许至本市静安区泰兴路武定路路口将一小包白色晶体交给蔡某某，准备离开时被民警当场抓获。民警从蔡某某身上缴获一小包白色晶体，经上海市毒品检验中心检验，该包白色晶体净重2.10克，检出甲基苯丙胺成分。被告人季某某到案后如实供述了上述犯罪事实。
刘某甲	刘某乙	sell_drugs_to	重庆市渝北区人民检察院指控，2013年12月18日20时许，被告人刘某甲受张蜜（另案处理）的指使，在重庆市北部新区慈竹路1号25幢4单元3-4内，以300元的价格将冰毒1包（净重量0.23）和麻古4粒（净重量0.37）克贩卖给刘某乙。
刘某甲	冰毒	traffic_in	重庆市渝北区人民检察院指控，2013年12月18日20时许，被告人刘某甲受张蜜（另案处理）的指使，在重庆市北部新区慈竹路1号25幢4单元3-4内，以300元的价格将冰毒1包（净重量0.23）和麻古4粒（净重量0.37）克贩卖给刘某乙。
刘某甲	麻古	traffic_in	重庆市渝北区人民检察院指控，2013年12月18日20时许，被告人刘某甲受张蜜（另案处理）的指使，在重庆市北部新区慈竹路1号25幢4单元3-4内，以300元的价格将冰毒1包（净重量0.23）和麻古4粒（净重量0.37）克贩卖给刘某乙。
克	冰毒	NA	重庆市渝北区人民检察院指控，2013年12月18日20时许，被告人刘某甲受张蜜（另案处理）的指使，在重庆市北部新区慈竹路1号25幢4单元3-4内，以300元的价格将冰毒1包（净重量0.23）和麻古4粒（净重量0.37）克贩卖给刘某乙。
0.37	克	NA	重庆市渝北区人民检察院指控，2013年12月18日20时许，被告人刘某甲受张蜜（另案处理）的指使，在重庆市北部新区慈竹路1号25幢4单元3-4内，以300元的价格将冰毒1包（净重量0.23）和麻古4粒（净重量0.37）克贩卖给刘某乙。
石某某	蓝某	sell_drugs_to	上林县人民检察院指控：2016年5月4日、5月13日、5月14日，被告人石某某分别将1小包毒品海洛因贩卖给吸毒人员蓝某。2016年5月16日下午，石某某在上林县乔贤镇龙华街与蓝某进行毒品交易时，被公安机关当场抓获。公安民警从石某某身上查获毒品疑似物19小包（共净重0.7克）及毒资人民币100元。经鉴定：从石某某处查获的毒品可疑物中检出海洛因。对指控的事实，公诉机关向法庭宣读和出示了书证、证人证言、被告人的供述与辩解、鉴定意见、辨认笔录及指认照片、现场方位示意图等证据。据此认为，被告人石某某明知是毒品而多次贩卖，情节严重，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款的规定，构成贩卖毒品罪，提请本院依法判处。被告人石某某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名没有异议。
石某某	海洛因	traffic_in	上林县人民检察院指控：2016年5月4日、5月13日、5月14日，被告人石某某分别将1小包毒品海洛因贩卖给吸毒人员蓝某。2016年5月16日下午，石某某在上林县乔贤镇龙华街与蓝某进行毒品交易时，被公安机关当场抓获。公安民警从石某某身上查获毒品疑似物19小包（共净重0.7克）及毒资人民币100元。经鉴定：从石某某处查获的毒品可疑物中检出海洛因。对指控的事实，公诉机关向法庭宣读和出示了书证、证人证言、被告人的供述与辩解、鉴定意见、辨认笔录及指认照片、现场方位示意图等证据。据此认为，被告人石某某明知是毒品而多次贩卖，情节严重，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款的规定，构成贩卖毒品罪，提请本院依法判处。被告人石某某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名没有异议。
石某某	蓝某	NA	上林县人民检察院指控：2016年5月4日、5月13日、5月14日，被告人石某某分别将1小包毒品海洛因贩卖给吸毒人员蓝某。2016年5月16日下午，石某某在上林县乔贤镇龙华街与蓝某进行毒品交易时，被公安机关当场抓获。公安民警从石某某身上查获毒品疑似物19小包（共净重0.7克）及毒资人民币100元。经鉴定：从石某某处查获的毒品可疑物中检出海洛因。对指控的事实，公诉机关向法庭宣读和出示了书证、证人证言、被告人的供述与辩解、鉴定意见、辨认笔录及指认照片、现场方位示意图等证据。据此认为，被告人石某某明知是毒品而多次贩卖，情节严重，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款的规定，构成贩卖毒品罪，提请本院依法判处。被告人石某某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名没有异议。
蓝某	蓝某	NA	上林县人民检察院指控：2016年5月4日、5月13日、5月14日，被告人石某某分别将1小包毒品海洛因贩卖给吸毒人员蓝某。2016年5月16日下午，石某某在上林县乔贤镇龙华街与蓝某进行毒品交易时，被公安机关当场抓获。公安民警从石某某身上查获毒品疑似物19小包（共净重0.7克）及毒资人民币100元。经鉴定：从石某某处查获的毒品可疑物中检出海洛因。对指控的事实，公诉机关向法庭宣读和出示了书证、证人证言、被告人的供述与辩解、鉴定意见、辨认笔录及指认照片、现场方位示意图等证据。据此认为，被告人石某某明知是毒品而多次贩卖，情节严重，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款的规定，构成贩卖毒品罪，提请本院依法判处。被告人石某某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名没有异议。
向某	甲基苯丙胺	posess	公诉机关指控，2015年1月12日16时许，被告人向某吸食毒品后将购买的毒品放置于其车牌号为鄂a×××××黑色本田牌轿车后备箱内，当其驾车行至本辖区武汉西收费站时被民警现场查获。民警当场从被告人向某所驾车辆的后备箱内查获白色晶体1包。经鉴定，上述被查获的塑料袋装白色晶体颗粒1包重10.23克，为毒品甲基苯丙胺。
向某	10.23克	NA	公诉机关指控，2015年1月12日16时许，被告人向某吸食毒品后将购买的毒品放置于其车牌号为鄂a×××××黑色本田牌轿车后备箱内，当其驾车行至本辖区武汉西收费站时被民警现场查获。民警当场从被告人向某所驾车辆的后备箱内查获白色晶体1包。经鉴定，上述被查获的塑料袋装白色晶体颗粒1包重10.23克，为毒品甲基苯丙胺。
向某	2015年1月12日16时	NA	公诉机关指控，2015年1月12日16时许，被告人向某吸食毒品后将购买的毒品放置于其车牌号为鄂a×××××黑色本田牌轿车后备箱内，当其驾车行至本辖区武汉西收费站时被民警现场查获。民警当场从被告人向某所驾车辆的后备箱内查获白色晶体1包。经鉴定，上述被查获的塑料袋装白色晶体颗粒1包重10.23克，为毒品甲基苯丙胺。
阿某	美沙酮	posess	公诉机关指控，2013年8月2日5时50分许，被告人阿某某某从西安火车站出站时，因形迹可疑被公安民警盘查，并从其随身携带的红色袋子中查获用透明塑料瓶装的液体状毒品可疑物两瓶。后经鉴定及称量，从中均检出美沙酮，共计净重676.1克。查获的以上毒品现存放于西安铁路公安处。随案扣押hoow-as牌手机一部。公诉机关提交了相关证据，认为被告人阿某某某的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，应当以非法持有毒品罪追究其刑事责任。提请依法判处。
2013年8月2日5时50分	阿某	NA	公诉机关指控，2013年8月2日5时50分许，被告人阿某某某从西安火车站出站时，因形迹可疑被公安民警盘查，并从其随身携带的红色袋子中查获用透明塑料瓶装的液体状毒品可疑物两瓶。后经鉴定及称量，从中均检出美沙酮，共计净重676.1克。查获的以上毒品现存放于西安铁路公安处。随案扣押hoow-as牌手机一部。公诉机关提交了相关证据，认为被告人阿某某某的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，应当以非法持有毒品罪追究其刑事责任。提请依法判处。
阿某	阿某	NA	公诉机关指控，2013年8月2日5时50分许，被告人阿某某某从西安火车站出站时，因形迹可疑被公安民警盘查，并从其随身携带的红色袋子中查获用透明塑料瓶装的液体状毒品可疑物两瓶。后经鉴定及称量，从中均检出美沙酮，共计净重676.1克。查获的以上毒品现存放于西安铁路公安处。随案扣押hoow-as牌手机一部。公诉机关提交了相关证据，认为被告人阿某某某的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，应当以非法持有毒品罪追究其刑事责任。提请依法判处。
曾某送	刘某波	provide_shelter_for	惠州市惠阳区人民检察院指控，被告人曾某送于2015年6月份多次容留吸毒人员刘某波、叶某颖（均已作行政处罚）在其驾驶的粤B1＊＊65羊城牌小轿车内吸食毒品氯胺酮。2015年6月30日0时许，公安机关在粤B1＊＊65羊城牌小轿车上抓获曾某送及刘某波、叶某颖，并当场缴获吸毒工具吸管一条。经使用氯胺酮检测试剂盒对该三人进行尿液检测，结果均呈阳性。被告人曾某送在其车上容留他人吸食毒品，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，犯罪事实清楚，证据确实，充分，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人曾某送归案后如实交代犯罪事实，认罪态度较好，系初犯，建议对其判处有期徒刑六个月以上一年六个月以下，并处罚金。提请依法判处。
曾某送	叶某颖	provide_shelter_for	惠州市惠阳区人民检察院指控，被告人曾某送于2015年6月份多次容留吸毒人员刘某波、叶某颖（均已作行政处罚）在其驾驶的粤B1＊＊65羊城牌小轿车内吸食毒品氯胺酮。2015年6月30日0时许，公安机关在粤B1＊＊65羊城牌小轿车上抓获曾某送及刘某波、叶某颖，并当场缴获吸毒工具吸管一条。经使用氯胺酮检测试剂盒对该三人进行尿液检测，结果均呈阳性。被告人曾某送在其车上容留他人吸食毒品，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，犯罪事实清楚，证据确实，充分，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人曾某送归案后如实交代犯罪事实，认罪态度较好，系初犯，建议对其判处有期徒刑六个月以上一年六个月以下，并处罚金。提请依法判处。
刘某波	曾某送	NA	惠州市惠阳区人民检察院指控，被告人曾某送于2015年6月份多次容留吸毒人员刘某波、叶某颖（均已作行政处罚）在其驾驶的粤B1＊＊65羊城牌小轿车内吸食毒品氯胺酮。2015年6月30日0时许，公安机关在粤B1＊＊65羊城牌小轿车上抓获曾某送及刘某波、叶某颖，并当场缴获吸毒工具吸管一条。经使用氯胺酮检测试剂盒对该三人进行尿液检测，结果均呈阳性。被告人曾某送在其车上容留他人吸食毒品，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，犯罪事实清楚，证据确实，充分，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人曾某送归案后如实交代犯罪事实，认罪态度较好，系初犯，建议对其判处有期徒刑六个月以上一年六个月以下，并处罚金。提请依法判处。
刘某波	曾某送	NA	惠州市惠阳区人民检察院指控，被告人曾某送于2015年6月份多次容留吸毒人员刘某波、叶某颖（均已作行政处罚）在其驾驶的粤B1＊＊65羊城牌小轿车内吸食毒品氯胺酮。2015年6月30日0时许，公安机关在粤B1＊＊65羊城牌小轿车上抓获曾某送及刘某波、叶某颖，并当场缴获吸毒工具吸管一条。经使用氯胺酮检测试剂盒对该三人进行尿液检测，结果均呈阳性。被告人曾某送在其车上容留他人吸食毒品，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，犯罪事实清楚，证据确实，充分，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人曾某送归案后如实交代犯罪事实，认罪态度较好，系初犯，建议对其判处有期徒刑六个月以上一年六个月以下，并处罚金。提请依法判处。
顾某	甲基苯丙胺	traffic_in	经审理查明，2016年9月底的一天下午，马某打电话联系被告人顾某要购买200元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”），顾答应后，二人到宜城市日新驾校内与马某交易，马付给现金200元，顾某交给马某一小袋甲基苯丙胺，约重0.3克。
顾某	马某	sell_drugs_to	经审理查明，2016年9月底的一天下午，马某打电话联系被告人顾某要购买200元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”），顾答应后，二人到宜城市日新驾校内与马某交易，马付给现金200元，顾某交给马某一小袋甲基苯丙胺，约重0.3克。
顾某	马某	sell_drugs_to	经审理查明，2016年9月底的一天下午，马某打电话联系被告人顾某要购买200元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”），顾答应后，二人到宜城市日新驾校内与马某交易，马付给现金200元，顾某交给马某一小袋甲基苯丙胺，约重0.3克。
顾某	甲基苯丙胺	traffic_in	经审理查明，2016年9月底的一天下午，马某打电话联系被告人顾某要购买200元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”），顾答应后，二人到宜城市日新驾校内与马某交易，马付给现金200元，顾某交给马某一小袋甲基苯丙胺，约重0.3克。
顾某	下午	NA	经审理查明，2016年9月底的一天下午，马某打电话联系被告人顾某要购买200元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”），顾答应后，二人到宜城市日新驾校内与马某交易，马付给现金200元，顾某交给马某一小袋甲基苯丙胺，约重0.3克。
2016年9月	马某	NA	经审理查明，2016年9月底的一天下午，马某打电话联系被告人顾某要购买200元的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”），顾答应后，二人到宜城市日新驾校内与马某交易，马付给现金200元，顾某交给马某一小袋甲基苯丙胺，约重0.3克。
曾某某	海洛因	traffic_in	贺州市八步区人民检察院指控，2011年7月20日下午2时许，被告人曾某某在贺州市平桂管理区公会镇的二级公路边向他人购买了2小袋毒品海洛因，后在公会镇新市场路口处以600元人民币卖给谢xx1小袋。曾某某与谢xx在前往公会卫生院购买注射器时，被公安机关抓获，并当场从曾某某身上缴获毒品海洛因0.87克、从谢xx身上缴获毒品海洛因0.97克。
曾某某	谢xx	sell_drugs_to	贺州市八步区人民检察院指控，2011年7月20日下午2时许，被告人曾某某在贺州市平桂管理区公会镇的二级公路边向他人购买了2小袋毒品海洛因，后在公会镇新市场路口处以600元人民币卖给谢xx1小袋。曾某某与谢xx在前往公会卫生院购买注射器时，被公安机关抓获，并当场从曾某某身上缴获毒品海洛因0.87克、从谢xx身上缴获毒品海洛因0.97克。
0.87克	曾某某	NA	贺州市八步区人民检察院指控，2011年7月20日下午2时许，被告人曾某某在贺州市平桂管理区公会镇的二级公路边向他人购买了2小袋毒品海洛因，后在公会镇新市场路口处以600元人民币卖给谢xx1小袋。曾某某与谢xx在前往公会卫生院购买注射器时，被公安机关抓获，并当场从曾某某身上缴获毒品海洛因0.87克、从谢xx身上缴获毒品海洛因0.97克。
海洛因	0.87克	NA	贺州市八步区人民检察院指控，2011年7月20日下午2时许，被告人曾某某在贺州市平桂管理区公会镇的二级公路边向他人购买了2小袋毒品海洛因，后在公会镇新市场路口处以600元人民币卖给谢xx1小袋。曾某某与谢xx在前往公会卫生院购买注射器时，被公安机关抓获，并当场从曾某某身上缴获毒品海洛因0.87克、从谢xx身上缴获毒品海洛因0.97克。
徐某	段某某	provide_shelter_for	常德市武陵区人民检察院指控：2014年12月16日晚，被告人徐某在常德市武陵区三岔路大华宾馆303房间容留段某某、陈某、覃某某三人吸食毒品。当日21时许，公安机关在该宾馆将被告人徐某及三名吸毒人员抓获归案。经检验，四人的尿检结果均呈苯丙胺类毒品阳性反应。
徐某	陈某	provide_shelter_for	常德市武陵区人民检察院指控：2014年12月16日晚，被告人徐某在常德市武陵区三岔路大华宾馆303房间容留段某某、陈某、覃某某三人吸食毒品。当日21时许，公安机关在该宾馆将被告人徐某及三名吸毒人员抓获归案。经检验，四人的尿检结果均呈苯丙胺类毒品阳性反应。
徐某	覃某某	provide_shelter_for	常德市武陵区人民检察院指控：2014年12月16日晚，被告人徐某在常德市武陵区三岔路大华宾馆303房间容留段某某、陈某、覃某某三人吸食毒品。当日21时许，公安机关在该宾馆将被告人徐某及三名吸毒人员抓获归案。经检验，四人的尿检结果均呈苯丙胺类毒品阳性反应。
覃某某	2014年12月16日晚	NA	常德市武陵区人民检察院指控：2014年12月16日晚，被告人徐某在常德市武陵区三岔路大华宾馆303房间容留段某某、陈某、覃某某三人吸食毒品。当日21时许，公安机关在该宾馆将被告人徐某及三名吸毒人员抓获归案。经检验，四人的尿检结果均呈苯丙胺类毒品阳性反应。
徐某	当日21时	NA	常德市武陵区人民检察院指控：2014年12月16日晚，被告人徐某在常德市武陵区三岔路大华宾馆303房间容留段某某、陈某、覃某某三人吸食毒品。当日21时许，公安机关在该宾馆将被告人徐某及三名吸毒人员抓获归案。经检验，四人的尿检结果均呈苯丙胺类毒品阳性反应。
徐×	甲基苯丙胺	traffic_in	上海市虹口区人民检察院指控：被告人徐×经事先电话约定，于2010年3月22日晚22时20分许，至本市胡家木桥路、太平桥支路路口处，将0.22克甲基苯丙胺以人民币150元的价格贩卖给朱×（另案处理），成交后被公安人员当场抓获。经上海市毒品检验中心检验：送检朱×的0.22克白色晶体中检出甲基苯丙胺成分。
徐×	朱×	sell_drugs_to	上海市虹口区人民检察院指控：被告人徐×经事先电话约定，于2010年3月22日晚22时20分许，至本市胡家木桥路、太平桥支路路口处，将0.22克甲基苯丙胺以人民币150元的价格贩卖给朱×（另案处理），成交后被公安人员当场抓获。经上海市毒品检验中心检验：送检朱×的0.22克白色晶体中检出甲基苯丙胺成分。
2010年3月22日晚22时20分	本市胡家木桥路	NA	上海市虹口区人民检察院指控：被告人徐×经事先电话约定，于2010年3月22日晚22时20分许，至本市胡家木桥路、太平桥支路路口处，将0.22克甲基苯丙胺以人民币150元的价格贩卖给朱×（另案处理），成交后被公安人员当场抓获。经上海市毒品检验中心检验：送检朱×的0.22克白色晶体中检出甲基苯丙胺成分。
徐×	朱×	NA	上海市虹口区人民检察院指控：被告人徐×经事先电话约定，于2010年3月22日晚22时20分许，至本市胡家木桥路、太平桥支路路口处，将0.22克甲基苯丙胺以人民币150元的价格贩卖给朱×（另案处理），成交后被公安人员当场抓获。经上海市毒品检验中心检验：送检朱×的0.22克白色晶体中检出甲基苯丙胺成分。
何某	饶某	sell_drugs_to	武汉市汉阳区人民检察院指控，2014年11月24日18时许，被告人何某在武汉市汉阳区汉南四村喜洋洋棋牌室内，以人民币50元的价格，将红色圆形片剂状毒品4颗分别贩卖给饶某、喻某、高某及陈某，并在该处与上述人员共同吸食，后被公安人员当场抓获。公安人员当场从饶某处查获尚未吸食完毕的红色圆形片剂毒品1颗，从被告人何某身上查获红色圆形片剂毒品2包。经鉴定，上述毒品均为甲基苯丙胺，共净重1.99克。
何某	喻某	sell_drugs_to	武汉市汉阳区人民检察院指控，2014年11月24日18时许，被告人何某在武汉市汉阳区汉南四村喜洋洋棋牌室内，以人民币50元的价格，将红色圆形片剂状毒品4颗分别贩卖给饶某、喻某、高某及陈某，并在该处与上述人员共同吸食，后被公安人员当场抓获。公安人员当场从饶某处查获尚未吸食完毕的红色圆形片剂毒品1颗，从被告人何某身上查获红色圆形片剂毒品2包。经鉴定，上述毒品均为甲基苯丙胺，共净重1.99克。
何某	高某	sell_drugs_to	武汉市汉阳区人民检察院指控，2014年11月24日18时许，被告人何某在武汉市汉阳区汉南四村喜洋洋棋牌室内，以人民币50元的价格，将红色圆形片剂状毒品4颗分别贩卖给饶某、喻某、高某及陈某，并在该处与上述人员共同吸食，后被公安人员当场抓获。公安人员当场从饶某处查获尚未吸食完毕的红色圆形片剂毒品1颗，从被告人何某身上查获红色圆形片剂毒品2包。经鉴定，上述毒品均为甲基苯丙胺，共净重1.99克。
何某	陈某	sell_drugs_to	武汉市汉阳区人民检察院指控，2014年11月24日18时许，被告人何某在武汉市汉阳区汉南四村喜洋洋棋牌室内，以人民币50元的价格，将红色圆形片剂状毒品4颗分别贩卖给饶某、喻某、高某及陈某，并在该处与上述人员共同吸食，后被公安人员当场抓获。公安人员当场从饶某处查获尚未吸食完毕的红色圆形片剂毒品1颗，从被告人何某身上查获红色圆形片剂毒品2包。经鉴定，上述毒品均为甲基苯丙胺，共净重1.99克。
何某	甲基苯丙胺	traffic_in	武汉市汉阳区人民检察院指控，2014年11月24日18时许，被告人何某在武汉市汉阳区汉南四村喜洋洋棋牌室内，以人民币50元的价格，将红色圆形片剂状毒品4颗分别贩卖给饶某、喻某、高某及陈某，并在该处与上述人员共同吸食，后被公安人员当场抓获。公安人员当场从饶某处查获尚未吸食完毕的红色圆形片剂毒品1颗，从被告人何某身上查获红色圆形片剂毒品2包。经鉴定，上述毒品均为甲基苯丙胺，共净重1.99克。
饶某	喻某	NA	武汉市汉阳区人民检察院指控，2014年11月24日18时许，被告人何某在武汉市汉阳区汉南四村喜洋洋棋牌室内，以人民币50元的价格，将红色圆形片剂状毒品4颗分别贩卖给饶某、喻某、高某及陈某，并在该处与上述人员共同吸食，后被公安人员当场抓获。公安人员当场从饶某处查获尚未吸食完毕的红色圆形片剂毒品1颗，从被告人何某身上查获红色圆形片剂毒品2包。经鉴定，上述毒品均为甲基苯丙胺，共净重1.99克。
何某	1.99克	NA	武汉市汉阳区人民检察院指控，2014年11月24日18时许，被告人何某在武汉市汉阳区汉南四村喜洋洋棋牌室内，以人民币50元的价格，将红色圆形片剂状毒品4颗分别贩卖给饶某、喻某、高某及陈某，并在该处与上述人员共同吸食，后被公安人员当场抓获。公安人员当场从饶某处查获尚未吸食完毕的红色圆形片剂毒品1颗，从被告人何某身上查获红色圆形片剂毒品2包。经鉴定，上述毒品均为甲基苯丙胺，共净重1.99克。
黄某某	吴某某	sell_drugs_to	台山市人民检察院指控，2014年2月19日16时许，被告人黄某某通过电话与吸毒人员吴某某联系好贩卖毒品事宜后，驾驶摩托车去到台山市台城城北新意网吧门口处，贩卖毒品1小包给吴某某，非法得款100元。交易完毕后，被台山市公安局民警当场抓获，从被告人黄某某身上缴获毒资100元及手机1台，从吴某某身上缴获其刚向被告人黄某某购买的毒品1小包、重0.1克，经检验检出海洛因成分。
黄某某	海洛因	traffic_in	台山市人民检察院指控，2014年2月19日16时许，被告人黄某某通过电话与吸毒人员吴某某联系好贩卖毒品事宜后，驾驶摩托车去到台山市台城城北新意网吧门口处，贩卖毒品1小包给吴某某，非法得款100元。交易完毕后，被台山市公安局民警当场抓获，从被告人黄某某身上缴获毒资100元及手机1台，从吴某某身上缴获其刚向被告人黄某某购买的毒品1小包、重0.1克，经检验检出海洛因成分。
2014年2月19日16时	黄某某	NA	台山市人民检察院指控，2014年2月19日16时许，被告人黄某某通过电话与吸毒人员吴某某联系好贩卖毒品事宜后，驾驶摩托车去到台山市台城城北新意网吧门口处，贩卖毒品1小包给吴某某，非法得款100元。交易完毕后，被台山市公安局民警当场抓获，从被告人黄某某身上缴获毒资100元及手机1台，从吴某某身上缴获其刚向被告人黄某某购买的毒品1小包、重0.1克，经检验检出海洛因成分。
台山市台城城北新意网吧门	2014年2月19日16时	NA	台山市人民检察院指控，2014年2月19日16时许，被告人黄某某通过电话与吸毒人员吴某某联系好贩卖毒品事宜后，驾驶摩托车去到台山市台城城北新意网吧门口处，贩卖毒品1小包给吴某某，非法得款100元。交易完毕后，被台山市公安局民警当场抓获，从被告人黄某某身上缴获毒资100元及手机1台，从吴某某身上缴获其刚向被告人黄某某购买的毒品1小包、重0.1克，经检验检出海洛因成分。
刘某某	张某	provide_shelter_for	公诉机关指控：2013年3月6日晚上被告人刘某某在自己住宿的丽水市莲都区“某某”宾馆某某房间，容留张某、张某某、李某某、叶某吸食毒品。2013年3月8日凌某，被告人刘某某被抓获。被告人刘某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百五十四条的规定，构成容留他人吸毒罪。被告人刘某某系累犯。提请依法判处。
刘某某	张某某	provide_shelter_for	公诉机关指控：2013年3月6日晚上被告人刘某某在自己住宿的丽水市莲都区“某某”宾馆某某房间，容留张某、张某某、李某某、叶某吸食毒品。2013年3月8日凌某，被告人刘某某被抓获。被告人刘某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百五十四条的规定，构成容留他人吸毒罪。被告人刘某某系累犯。提请依法判处。
刘某某	李某某	provide_shelter_for	公诉机关指控：2013年3月6日晚上被告人刘某某在自己住宿的丽水市莲都区“某某”宾馆某某房间，容留张某、张某某、李某某、叶某吸食毒品。2013年3月8日凌某，被告人刘某某被抓获。被告人刘某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百五十四条的规定，构成容留他人吸毒罪。被告人刘某某系累犯。提请依法判处。
刘某某	叶某	provide_shelter_for	公诉机关指控：2013年3月6日晚上被告人刘某某在自己住宿的丽水市莲都区“某某”宾馆某某房间，容留张某、张某某、李某某、叶某吸食毒品。2013年3月8日凌某，被告人刘某某被抓获。被告人刘某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百五十四条的规定，构成容留他人吸毒罪。被告人刘某某系累犯。提请依法判处。
刘某某	刘某某	NA	公诉机关指控：2013年3月6日晚上被告人刘某某在自己住宿的丽水市莲都区“某某”宾馆某某房间，容留张某、张某某、李某某、叶某吸食毒品。2013年3月8日凌某，被告人刘某某被抓获。被告人刘某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百五十四条的规定，构成容留他人吸毒罪。被告人刘某某系累犯。提请依法判处。
叶某	丽水市莲都区“某某”宾馆某某房间	NA	公诉机关指控：2013年3月6日晚上被告人刘某某在自己住宿的丽水市莲都区“某某”宾馆某某房间，容留张某、张某某、李某某、叶某吸食毒品。2013年3月8日凌某，被告人刘某某被抓获。被告人刘某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百五十四条的规定，构成容留他人吸毒罪。被告人刘某某系累犯。提请依法判处。
张某甲	冰毒	posess	公诉机关指控，2014年3月13日晚，被告人张某甲伙同刘某乙、宋某三人凑钱，由被告人张某甲联系他人购买冰毒、麻古等毒品，前往被告人张某甲居住的某小区78号家中吸食。期间，经刘某乙电话邀约，刘某甲赶至被告人张某甲家中与三人共同吸食毒品。
张某甲	麻古	posess	公诉机关指控，2014年3月13日晚，被告人张某甲伙同刘某乙、宋某三人凑钱，由被告人张某甲联系他人购买冰毒、麻古等毒品，前往被告人张某甲居住的某小区78号家中吸食。期间，经刘某乙电话邀约，刘某甲赶至被告人张某甲家中与三人共同吸食毒品。
张某甲	刘某乙	provide_shelter_for	公诉机关指控，2014年3月13日晚，被告人张某甲伙同刘某乙、宋某三人凑钱，由被告人张某甲联系他人购买冰毒、麻古等毒品，前往被告人张某甲居住的某小区78号家中吸食。期间，经刘某乙电话邀约，刘某甲赶至被告人张某甲家中与三人共同吸食毒品。
张某甲	宋某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2014年3月13日晚，被告人张某甲伙同刘某乙、宋某三人凑钱，由被告人张某甲联系他人购买冰毒、麻古等毒品，前往被告人张某甲居住的某小区78号家中吸食。期间，经刘某乙电话邀约，刘某甲赶至被告人张某甲家中与三人共同吸食毒品。
张某甲	刘某甲	provide_shelter_for	公诉机关指控，2014年3月13日晚，被告人张某甲伙同刘某乙、宋某三人凑钱，由被告人张某甲联系他人购买冰毒、麻古等毒品，前往被告人张某甲居住的某小区78号家中吸食。期间，经刘某乙电话邀约，刘某甲赶至被告人张某甲家中与三人共同吸食毒品。
麻古	某小区78号	NA	公诉机关指控，2014年3月13日晚，被告人张某甲伙同刘某乙、宋某三人凑钱，由被告人张某甲联系他人购买冰毒、麻古等毒品，前往被告人张某甲居住的某小区78号家中吸食。期间，经刘某乙电话邀约，刘某甲赶至被告人张某甲家中与三人共同吸食毒品。
刘某乙	某小区78号	NA	公诉机关指控，2014年3月13日晚，被告人张某甲伙同刘某乙、宋某三人凑钱，由被告人张某甲联系他人购买冰毒、麻古等毒品，前往被告人张某甲居住的某小区78号家中吸食。期间，经刘某乙电话邀约，刘某甲赶至被告人张某甲家中与三人共同吸食毒品。
肖某某	孔某某	sell_drugs_to	中山市第一市区人民检察院指控：2014年6月25日中午12时许，被告人肖某某接到孔某某向其购买毒品的电话，窜到中山市沙溪镇圩村隆圩大街2B门口处，以人民币200元将1小包毒品贩卖给孔某某时被公安人员抓获。公安人员当场从肖某某处缴获人民币200元、华为牌Y310-T10型手机1部（号码为1342542＊＊＊＊），从孔某某处缴获上述购买的毒品1包（经检验检出海洛因成分，净重0.19克）。归案后，肖某某如实供述了上述罪行。
肖某某	海洛因	traffic_in	中山市第一市区人民检察院指控：2014年6月25日中午12时许，被告人肖某某接到孔某某向其购买毒品的电话，窜到中山市沙溪镇圩村隆圩大街2B门口处，以人民币200元将1小包毒品贩卖给孔某某时被公安人员抓获。公安人员当场从肖某某处缴获人民币200元、华为牌Y310-T10型手机1部（号码为1342542＊＊＊＊），从孔某某处缴获上述购买的毒品1包（经检验检出海洛因成分，净重0.19克）。归案后，肖某某如实供述了上述罪行。
肖某某	肖某某	NA	中山市第一市区人民检察院指控：2014年6月25日中午12时许，被告人肖某某接到孔某某向其购买毒品的电话，窜到中山市沙溪镇圩村隆圩大街2B门口处，以人民币200元将1小包毒品贩卖给孔某某时被公安人员抓获。公安人员当场从肖某某处缴获人民币200元、华为牌Y310-T10型手机1部（号码为1342542＊＊＊＊），从孔某某处缴获上述购买的毒品1包（经检验检出海洛因成分，净重0.19克）。归案后，肖某某如实供述了上述罪行。
孔某某	孔	NA	中山市第一市区人民检察院指控：2014年6月25日中午12时许，被告人肖某某接到孔某某向其购买毒品的电话，窜到中山市沙溪镇圩村隆圩大街2B门口处，以人民币200元将1小包毒品贩卖给孔某某时被公安人员抓获。公安人员当场从肖某某处缴获人民币200元、华为牌Y310-T10型手机1部（号码为1342542＊＊＊＊），从孔某某处缴获上述购买的毒品1包（经检验检出海洛因成分，净重0.19克）。归案后，肖某某如实供述了上述罪行。
张某某	甲基苯丙胺	posess	经审理查明，2015年3月11日11时许，衡阳市公安局雁峰分局刑侦大队在衡阳市华新开发区金皇大酒店门口，将涉嫌非法持有毒品的被告人张某某抓获，当场从其身上缴获用于吸食的毒品甲基苯丙胺（冰毒）28.64克、甲基苯丙胺片剂（麻古）9.46克，共计38.1克。
28.64克	麻古	NA	经审理查明，2015年3月11日11时许，衡阳市公安局雁峰分局刑侦大队在衡阳市华新开发区金皇大酒店门口，将涉嫌非法持有毒品的被告人张某某抓获，当场从其身上缴获用于吸食的毒品甲基苯丙胺（冰毒）28.64克、甲基苯丙胺片剂（麻古）9.46克，共计38.1克。
28.64克	9.46克	NA	经审理查明，2015年3月11日11时许，衡阳市公安局雁峰分局刑侦大队在衡阳市华新开发区金皇大酒店门口，将涉嫌非法持有毒品的被告人张某某抓获，当场从其身上缴获用于吸食的毒品甲基苯丙胺（冰毒）28.64克、甲基苯丙胺片剂（麻古）9.46克，共计38.1克。
玛某某某某	李某	sell_drugs_to	上海市闸北区人民检察院指控，被告人玛某某某某于2010年7月18日晚7时30分许，在本市沪太路新村路东侧，以人民币100元的价格，将0.39克毒品海洛因贩卖给李某后，被公安人员人赃俱获。
玛某某某某	海洛因	traffic_in	上海市闸北区人民检察院指控，被告人玛某某某某于2010年7月18日晚7时30分许，在本市沪太路新村路东侧，以人民币100元的价格，将0.39克毒品海洛因贩卖给李某后，被公安人员人赃俱获。
海洛因	玛某某某某	NA	上海市闸北区人民检察院指控，被告人玛某某某某于2010年7月18日晚7时30分许，在本市沪太路新村路东侧，以人民币100元的价格，将0.39克毒品海洛因贩卖给李某后，被公安人员人赃俱获。
0.39克	李某	NA	上海市闸北区人民检察院指控，被告人玛某某某某于2010年7月18日晚7时30分许，在本市沪太路新村路东侧，以人民币100元的价格，将0.39克毒品海洛因贩卖给李某后，被公安人员人赃俱获。
桂某某	李某	provide_shelter_for	经审理查明：2015年2月17日18时许，被告人桂某某在永州市零陵区＊＊路＊＊＊大酒店用自己的姓名开＊＊＊房间并入住后，先后容留李某、韩某某、李某乙、眭某某、邹某某等人在该房间内以烫烧麻古和冰毒的方式一同吸食毒品。2015年2月17日21时20分，永州市公安局零陵分局七里店派出所民警接到群众匿名举报，将被告人桂某某及李某、韩某某、李某乙、眭某某、邹某某当初抓获。
桂某某	韩某某	provide_shelter_for	经审理查明：2015年2月17日18时许，被告人桂某某在永州市零陵区＊＊路＊＊＊大酒店用自己的姓名开＊＊＊房间并入住后，先后容留李某、韩某某、李某乙、眭某某、邹某某等人在该房间内以烫烧麻古和冰毒的方式一同吸食毒品。2015年2月17日21时20分，永州市公安局零陵分局七里店派出所民警接到群众匿名举报，将被告人桂某某及李某、韩某某、李某乙、眭某某、邹某某当初抓获。
桂某某	李某乙	provide_shelter_for	经审理查明：2015年2月17日18时许，被告人桂某某在永州市零陵区＊＊路＊＊＊大酒店用自己的姓名开＊＊＊房间并入住后，先后容留李某、韩某某、李某乙、眭某某、邹某某等人在该房间内以烫烧麻古和冰毒的方式一同吸食毒品。2015年2月17日21时20分，永州市公安局零陵分局七里店派出所民警接到群众匿名举报，将被告人桂某某及李某、韩某某、李某乙、眭某某、邹某某当初抓获。
桂某某	眭某某	provide_shelter_for	经审理查明：2015年2月17日18时许，被告人桂某某在永州市零陵区＊＊路＊＊＊大酒店用自己的姓名开＊＊＊房间并入住后，先后容留李某、韩某某、李某乙、眭某某、邹某某等人在该房间内以烫烧麻古和冰毒的方式一同吸食毒品。2015年2月17日21时20分，永州市公安局零陵分局七里店派出所民警接到群众匿名举报，将被告人桂某某及李某、韩某某、李某乙、眭某某、邹某某当初抓获。
桂某某	邹某某	provide_shelter_for	经审理查明：2015年2月17日18时许，被告人桂某某在永州市零陵区＊＊路＊＊＊大酒店用自己的姓名开＊＊＊房间并入住后，先后容留李某、韩某某、李某乙、眭某某、邹某某等人在该房间内以烫烧麻古和冰毒的方式一同吸食毒品。2015年2月17日21时20分，永州市公安局零陵分局七里店派出所民警接到群众匿名举报，将被告人桂某某及李某、韩某某、李某乙、眭某某、邹某某当初抓获。
眭某某	＊＊＊房间	NA	经审理查明：2015年2月17日18时许，被告人桂某某在永州市零陵区＊＊路＊＊＊大酒店用自己的姓名开＊＊＊房间并入住后，先后容留李某、韩某某、李某乙、眭某某、邹某某等人在该房间内以烫烧麻古和冰毒的方式一同吸食毒品。2015年2月17日21时20分，永州市公安局零陵分局七里店派出所民警接到群众匿名举报，将被告人桂某某及李某、韩某某、李某乙、眭某某、邹某某当初抓获。
冰毒	2015年2月17日18时	NA	经审理查明：2015年2月17日18时许，被告人桂某某在永州市零陵区＊＊路＊＊＊大酒店用自己的姓名开＊＊＊房间并入住后，先后容留李某、韩某某、李某乙、眭某某、邹某某等人在该房间内以烫烧麻古和冰毒的方式一同吸食毒品。2015年2月17日21时20分，永州市公安局零陵分局七里店派出所民警接到群众匿名举报，将被告人桂某某及李某、韩某某、李某乙、眭某某、邹某某当初抓获。
冉XX	王某某	sell_drugs_to	深圳市龙岗区人民检察院指控：2014年5月26日下午，群众王某某与被告人冉XX联系购买毒品，双方约定交易10克冰毒，每克150元人民币，另加付100元人民币的路费，并约定在深圳市龙岗区XX地铁站附近交易。2014年5月26日17时30分左右，被告人冉XX来到深圳市龙岗区XX地铁站XX电器门口公交站台旁与王某某进行了毒品交易，交易完成后，被告人冉XX被民警当场抓获，在其身上缴获毒资人民币1600元、手机一部，在王某某身上缴获疑似毒品一包（经鉴定重15.16克，未检出常见毒品）。
冉XX	冰毒	traffic_in	深圳市龙岗区人民检察院指控：2014年5月26日下午，群众王某某与被告人冉XX联系购买毒品，双方约定交易10克冰毒，每克150元人民币，另加付100元人民币的路费，并约定在深圳市龙岗区XX地铁站附近交易。2014年5月26日17时30分左右，被告人冉XX来到深圳市龙岗区XX地铁站XX电器门口公交站台旁与王某某进行了毒品交易，交易完成后，被告人冉XX被民警当场抓获，在其身上缴获毒资人民币1600元、手机一部，在王某某身上缴获疑似毒品一包（经鉴定重15.16克，未检出常见毒品）。
冉XX	王某某	sell_drugs_to	深圳市龙岗区人民检察院指控：2014年5月26日下午，群众王某某与被告人冉XX联系购买毒品，双方约定交易10克冰毒，每克150元人民币，另加付100元人民币的路费，并约定在深圳市龙岗区XX地铁站附近交易。2014年5月26日17时30分左右，被告人冉XX来到深圳市龙岗区XX地铁站XX电器门口公交站台旁与王某某进行了毒品交易，交易完成后，被告人冉XX被民警当场抓获，在其身上缴获毒资人民币1600元、手机一部，在王某某身上缴获疑似毒品一包（经鉴定重15.16克，未检出常见毒品）。
冰毒	王某某	NA	深圳市龙岗区人民检察院指控：2014年5月26日下午，群众王某某与被告人冉XX联系购买毒品，双方约定交易10克冰毒，每克150元人民币，另加付100元人民币的路费，并约定在深圳市龙岗区XX地铁站附近交易。2014年5月26日17时30分左右，被告人冉XX来到深圳市龙岗区XX地铁站XX电器门口公交站台旁与王某某进行了毒品交易，交易完成后，被告人冉XX被民警当场抓获，在其身上缴获毒资人民币1600元、手机一部，在王某某身上缴获疑似毒品一包（经鉴定重15.16克，未检出常见毒品）。
王某某	王某某	NA	深圳市龙岗区人民检察院指控：2014年5月26日下午，群众王某某与被告人冉XX联系购买毒品，双方约定交易10克冰毒，每克150元人民币，另加付100元人民币的路费，并约定在深圳市龙岗区XX地铁站附近交易。2014年5月26日17时30分左右，被告人冉XX来到深圳市龙岗区XX地铁站XX电器门口公交站台旁与王某某进行了毒品交易，交易完成后，被告人冉XX被民警当场抓获，在其身上缴获毒资人民币1600元、手机一部，在王某某身上缴获疑似毒品一包（经鉴定重15.16克，未检出常见毒品）。
何某某	氯胺酮	posess	经审理查明：2015年6月11日晚，罗定市公安局民警查获吸毒人员何某某，并在其身上查获可疑毒品共8包，其中7小包净重共7.17克，另外1大包净重22.32克。经尿液检测，被告人何某某的尿液样本对氯胺酮试剂检测结果呈阳性。经云浮市公安司法鉴定中心鉴定，查获的可疑毒品22.32克检出甲基苯丙胺成份，7.17克检出氯胺酮成份。
何某某	甲基苯丙胺	posess	经审理查明：2015年6月11日晚，罗定市公安局民警查获吸毒人员何某某，并在其身上查获可疑毒品共8包，其中7小包净重共7.17克，另外1大包净重22.32克。经尿液检测，被告人何某某的尿液样本对氯胺酮试剂检测结果呈阳性。经云浮市公安司法鉴定中心鉴定，查获的可疑毒品22.32克检出甲基苯丙胺成份，7.17克检出氯胺酮成份。
甲基苯丙胺	氯胺酮	NA	经审理查明：2015年6月11日晚，罗定市公安局民警查获吸毒人员何某某，并在其身上查获可疑毒品共8包，其中7小包净重共7.17克，另外1大包净重22.32克。经尿液检测，被告人何某某的尿液样本对氯胺酮试剂检测结果呈阳性。经云浮市公安司法鉴定中心鉴定，查获的可疑毒品22.32克检出甲基苯丙胺成份，7.17克检出氯胺酮成份。
22.32克	何某某	NA	经审理查明：2015年6月11日晚，罗定市公安局民警查获吸毒人员何某某，并在其身上查获可疑毒品共8包，其中7小包净重共7.17克，另外1大包净重22.32克。经尿液检测，被告人何某某的尿液样本对氯胺酮试剂检测结果呈阳性。经云浮市公安司法鉴定中心鉴定，查获的可疑毒品22.32克检出甲基苯丙胺成份，7.17克检出氯胺酮成份。
蔡某某	余某	provide_shelter_for	杭州市余杭区人民检察院指控：2016年1月26日晚至27日凌晨，被告人蔡某某在其居住的杭州市余杭区XX街道XX村XX桥杭州XXXXXX有限公司西侧平房内，容留吸毒人员余某等3人吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒、麻古）。
甲基苯丙胺	2016年1月26日晚至27日凌晨	NA	杭州市余杭区人民检察院指控：2016年1月26日晚至27日凌晨，被告人蔡某某在其居住的杭州市余杭区XX街道XX村XX桥杭州XXXXXX有限公司西侧平房内，容留吸毒人员余某等3人吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒、麻古）。
甲基苯丙胺	杭州市余杭区XX街道XX村XX桥杭州XXXXXX有限公司西侧平房内	NA	杭州市余杭区人民检察院指控：2016年1月26日晚至27日凌晨，被告人蔡某某在其居住的杭州市余杭区XX街道XX村XX桥杭州XXXXXX有限公司西侧平房内，容留吸毒人员余某等3人吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒、麻古）。
麦某某	欧某	provide_shelter_for	佛山市顺德区人民检察院指控称，2016年10月19日凌晨，被告人麦某某在佛山市顺德区均安镇南沙永隆中路26号住宅三楼一房间内容留欧某、蒙某1、蒙某2吸食毒品甲基苯丙胺、氯胺酮，容留胡某、卢某吸食毒品甲基苯丙胺。
麦某某	蒙某1	provide_shelter_for	佛山市顺德区人民检察院指控称，2016年10月19日凌晨，被告人麦某某在佛山市顺德区均安镇南沙永隆中路26号住宅三楼一房间内容留欧某、蒙某1、蒙某2吸食毒品甲基苯丙胺、氯胺酮，容留胡某、卢某吸食毒品甲基苯丙胺。
麦某某	蒙某2	provide_shelter_for	佛山市顺德区人民检察院指控称，2016年10月19日凌晨，被告人麦某某在佛山市顺德区均安镇南沙永隆中路26号住宅三楼一房间内容留欧某、蒙某1、蒙某2吸食毒品甲基苯丙胺、氯胺酮，容留胡某、卢某吸食毒品甲基苯丙胺。
麦某某	胡某	provide_shelter_for	佛山市顺德区人民检察院指控称，2016年10月19日凌晨，被告人麦某某在佛山市顺德区均安镇南沙永隆中路26号住宅三楼一房间内容留欧某、蒙某1、蒙某2吸食毒品甲基苯丙胺、氯胺酮，容留胡某、卢某吸食毒品甲基苯丙胺。
麦某某	卢某	provide_shelter_for	佛山市顺德区人民检察院指控称，2016年10月19日凌晨，被告人麦某某在佛山市顺德区均安镇南沙永隆中路26号住宅三楼一房间内容留欧某、蒙某1、蒙某2吸食毒品甲基苯丙胺、氯胺酮，容留胡某、卢某吸食毒品甲基苯丙胺。
卢某	氯胺酮	NA	佛山市顺德区人民检察院指控称，2016年10月19日凌晨，被告人麦某某在佛山市顺德区均安镇南沙永隆中路26号住宅三楼一房间内容留欧某、蒙某1、蒙某2吸食毒品甲基苯丙胺、氯胺酮，容留胡某、卢某吸食毒品甲基苯丙胺。
蒙某1	佛山市顺德区均安镇南沙永隆中路26号住宅三楼一房间	NA	佛山市顺德区人民检察院指控称，2016年10月19日凌晨，被告人麦某某在佛山市顺德区均安镇南沙永隆中路26号住宅三楼一房间内容留欧某、蒙某1、蒙某2吸食毒品甲基苯丙胺、氯胺酮，容留胡某、卢某吸食毒品甲基苯丙胺。
吴某	甲基苯丙胺	posess	广州铁路运输检察院指控被告人吴某于2014年6月8日15时许，持当日t14次广州东至沈阳北火车票在广州东火车站二楼进站安检口准备进站乘车时，被民警从其所持的“louisvuiton”牌格子花纹钱包内查获两包疑似毒品的白色固体晶体。经鉴定，一包白色固体晶体净重23.27克，一包白色固体晶体净重20.34克，均含甲基苯丙胺成分。经现场胶体金法检测，吴某的尿液呈阳性。被告人吴某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，应当以非法持有毒品罪追究其刑事责任，建议判处其有期徒刑二年至二年六个月和并处罚金。检察机关提供了相应的证据。
23.27克	吴某	NA	广州铁路运输检察院指控被告人吴某于2014年6月8日15时许，持当日t14次广州东至沈阳北火车票在广州东火车站二楼进站安检口准备进站乘车时，被民警从其所持的“louisvuiton”牌格子花纹钱包内查获两包疑似毒品的白色固体晶体。经鉴定，一包白色固体晶体净重23.27克，一包白色固体晶体净重20.34克，均含甲基苯丙胺成分。经现场胶体金法检测，吴某的尿液呈阳性。被告人吴某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，应当以非法持有毒品罪追究其刑事责任，建议判处其有期徒刑二年至二年六个月和并处罚金。检察机关提供了相应的证据。
20.34克	甲基苯丙胺	NA	广州铁路运输检察院指控被告人吴某于2014年6月8日15时许，持当日t14次广州东至沈阳北火车票在广州东火车站二楼进站安检口准备进站乘车时，被民警从其所持的“louisvuiton”牌格子花纹钱包内查获两包疑似毒品的白色固体晶体。经鉴定，一包白色固体晶体净重23.27克，一包白色固体晶体净重20.34克，均含甲基苯丙胺成分。经现场胶体金法检测，吴某的尿液呈阳性。被告人吴某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，应当以非法持有毒品罪追究其刑事责任，建议判处其有期徒刑二年至二年六个月和并处罚金。检察机关提供了相应的证据。
廖某甲	甲基苯丙胺	posess	陆丰市人民检察院指控：陆丰市公安局于2016年8月24日上午9时许，对本市碣石镇玄武山大酒店执行清查任务时，在酒店1412房抓获被告人廖某甲，从其随身携带的一个蓝色布料制胸包里查获一圆形塑料小盒，内有结晶状物疑似毒品净重3.4克；一蓝色小铁盒内有用蓝色塑料袋包装的疑似毒品颗粒状药丸137颗（红色135颗、绿色2颗），净重计13.3克及三张银行卡、现金人民币5500元。在房间东南角一床头柜上查获一透明封口袋，袋内装有3个沾有微量疑似毒品的封口袋。在房间南侧一茶几上查获白纸一张，纸上有结晶状疑似毒品3小块，净重计1克；一陶制小茶杯，杯里有疑似毒品，呈液体状，净重计6.4克及吸毒工具一套。经鉴定，缴获的疑似毒品均检出甲基苯丙胺成分。
2016年8月24日上午9时	1克	NA	陆丰市人民检察院指控：陆丰市公安局于2016年8月24日上午9时许，对本市碣石镇玄武山大酒店执行清查任务时，在酒店1412房抓获被告人廖某甲，从其随身携带的一个蓝色布料制胸包里查获一圆形塑料小盒，内有结晶状物疑似毒品净重3.4克；一蓝色小铁盒内有用蓝色塑料袋包装的疑似毒品颗粒状药丸137颗（红色135颗、绿色2颗），净重计13.3克及三张银行卡、现金人民币5500元。在房间东南角一床头柜上查获一透明封口袋，袋内装有3个沾有微量疑似毒品的封口袋。在房间南侧一茶几上查获白纸一张，纸上有结晶状疑似毒品3小块，净重计1克；一陶制小茶杯，杯里有疑似毒品，呈液体状，净重计6.4克及吸毒工具一套。经鉴定，缴获的疑似毒品均检出甲基苯丙胺成分。
廖某甲	碣石镇玄武山	NA	陆丰市人民检察院指控：陆丰市公安局于2016年8月24日上午9时许，对本市碣石镇玄武山大酒店执行清查任务时，在酒店1412房抓获被告人廖某甲，从其随身携带的一个蓝色布料制胸包里查获一圆形塑料小盒，内有结晶状物疑似毒品净重3.4克；一蓝色小铁盒内有用蓝色塑料袋包装的疑似毒品颗粒状药丸137颗（红色135颗、绿色2颗），净重计13.3克及三张银行卡、现金人民币5500元。在房间东南角一床头柜上查获一透明封口袋，袋内装有3个沾有微量疑似毒品的封口袋。在房间南侧一茶几上查获白纸一张，纸上有结晶状疑似毒品3小块，净重计1克；一陶制小茶杯，杯里有疑似毒品，呈液体状，净重计6.4克及吸毒工具一套。经鉴定，缴获的疑似毒品均检出甲基苯丙胺成分。
韦XX	K粉	traffic_in	公诉机关指控：2014年1月3日22时许，被告人韦XX在柳州市柳北区胜利路大润发超市门前的报刊亭旁，以人民币600元的价格降1小包毒品K粉贩卖给事先联系好的购毒人员覃立、龚瑞华，当双方交易完毕后即被公安人员抓获。公安人员当场从被告人韦XX身上缴获毒资人民币600元，从购毒人员覃立身上缴获毒品K粉1小包。经鉴定，缴获的该小包K粉检出氯胺酮成分，净重6.8克。
韦XX	覃立	sell_drugs_to	公诉机关指控：2014年1月3日22时许，被告人韦XX在柳州市柳北区胜利路大润发超市门前的报刊亭旁，以人民币600元的价格降1小包毒品K粉贩卖给事先联系好的购毒人员覃立、龚瑞华，当双方交易完毕后即被公安人员抓获。公安人员当场从被告人韦XX身上缴获毒资人民币600元，从购毒人员覃立身上缴获毒品K粉1小包。经鉴定，缴获的该小包K粉检出氯胺酮成分，净重6.8克。
韦XX	龚瑞华	sell_drugs_to	公诉机关指控：2014年1月3日22时许，被告人韦XX在柳州市柳北区胜利路大润发超市门前的报刊亭旁，以人民币600元的价格降1小包毒品K粉贩卖给事先联系好的购毒人员覃立、龚瑞华，当双方交易完毕后即被公安人员抓获。公安人员当场从被告人韦XX身上缴获毒资人民币600元，从购毒人员覃立身上缴获毒品K粉1小包。经鉴定，缴获的该小包K粉检出氯胺酮成分，净重6.8克。
K粉	覃立	NA	公诉机关指控：2014年1月3日22时许，被告人韦XX在柳州市柳北区胜利路大润发超市门前的报刊亭旁，以人民币600元的价格降1小包毒品K粉贩卖给事先联系好的购毒人员覃立、龚瑞华，当双方交易完毕后即被公安人员抓获。公安人员当场从被告人韦XX身上缴获毒资人民币600元，从购毒人员覃立身上缴获毒品K粉1小包。经鉴定，缴获的该小包K粉检出氯胺酮成分，净重6.8克。
韦XX	龚瑞华	NA	公诉机关指控：2014年1月3日22时许，被告人韦XX在柳州市柳北区胜利路大润发超市门前的报刊亭旁，以人民币600元的价格降1小包毒品K粉贩卖给事先联系好的购毒人员覃立、龚瑞华，当双方交易完毕后即被公安人员抓获。公安人员当场从被告人韦XX身上缴获毒资人民币600元，从购毒人员覃立身上缴获毒品K粉1小包。经鉴定，缴获的该小包K粉检出氯胺酮成分，净重6.8克。
谢某	陆某	provide_shelter_for	"荣县人民检察院起诉指控：2016年7月9日晚上""被告人谢某在自己租住的荣县旭阳镇×街×号住房内，容留陆某与自己一起吸食了冰毒。"
荣县旭阳镇×街×号住房	2016年7月9日晚上	NA	"荣县人民检察院起诉指控：2016年7月9日晚上""被告人谢某在自己租住的荣县旭阳镇×街×号住房内，容留陆某与自己一起吸食了冰毒。"
荣县旭阳镇×街×号住房	冰毒	NA	"荣县人民检察院起诉指控：2016年7月9日晚上""被告人谢某在自己租住的荣县旭阳镇×街×号住房内，容留陆某与自己一起吸食了冰毒。"
左德岛	冰毒	posess	贺州市八步区人民检察院指控，被告人左德岛自称先后从“黑鬼”、“山瑶龙”等人处购买了多种毒品藏于住处。2014年6月7日，公安机关在贺州市平桂管理区贺东大理石厂其住处将被告人左德岛抓获，并从左德岛的房间及其身上查获冰毒31小包重97.51克、k粉23小包重48.21克、“神仙水”1小瓶25克、麻古1小包0.61克。为证实指控的事实，公诉人当庭讯问了被告人，宣读并出示了相关的证据，认为被告人左德岛的行为确已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，应以非法持有毒品罪追究其刑事责任。
左德岛	k粉	posess	贺州市八步区人民检察院指控，被告人左德岛自称先后从“黑鬼”、“山瑶龙”等人处购买了多种毒品藏于住处。2014年6月7日，公安机关在贺州市平桂管理区贺东大理石厂其住处将被告人左德岛抓获，并从左德岛的房间及其身上查获冰毒31小包重97.51克、k粉23小包重48.21克、“神仙水”1小瓶25克、麻古1小包0.61克。为证实指控的事实，公诉人当庭讯问了被告人，宣读并出示了相关的证据，认为被告人左德岛的行为确已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，应以非法持有毒品罪追究其刑事责任。
左德岛	神仙水	posess	贺州市八步区人民检察院指控，被告人左德岛自称先后从“黑鬼”、“山瑶龙”等人处购买了多种毒品藏于住处。2014年6月7日，公安机关在贺州市平桂管理区贺东大理石厂其住处将被告人左德岛抓获，并从左德岛的房间及其身上查获冰毒31小包重97.51克、k粉23小包重48.21克、“神仙水”1小瓶25克、麻古1小包0.61克。为证实指控的事实，公诉人当庭讯问了被告人，宣读并出示了相关的证据，认为被告人左德岛的行为确已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，应以非法持有毒品罪追究其刑事责任。
左德岛	麻古	posess	贺州市八步区人民检察院指控，被告人左德岛自称先后从“黑鬼”、“山瑶龙”等人处购买了多种毒品藏于住处。2014年6月7日，公安机关在贺州市平桂管理区贺东大理石厂其住处将被告人左德岛抓获，并从左德岛的房间及其身上查获冰毒31小包重97.51克、k粉23小包重48.21克、“神仙水”1小瓶25克、麻古1小包0.61克。为证实指控的事实，公诉人当庭讯问了被告人，宣读并出示了相关的证据，认为被告人左德岛的行为确已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，应以非法持有毒品罪追究其刑事责任。
左德岛	k粉	NA	贺州市八步区人民检察院指控，被告人左德岛自称先后从“黑鬼”、“山瑶龙”等人处购买了多种毒品藏于住处。2014年6月7日，公安机关在贺州市平桂管理区贺东大理石厂其住处将被告人左德岛抓获，并从左德岛的房间及其身上查获冰毒31小包重97.51克、k粉23小包重48.21克、“神仙水”1小瓶25克、麻古1小包0.61克。为证实指控的事实，公诉人当庭讯问了被告人，宣读并出示了相关的证据，认为被告人左德岛的行为确已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，应以非法持有毒品罪追究其刑事责任。
左德岛	48.21克	NA	贺州市八步区人民检察院指控，被告人左德岛自称先后从“黑鬼”、“山瑶龙”等人处购买了多种毒品藏于住处。2014年6月7日，公安机关在贺州市平桂管理区贺东大理石厂其住处将被告人左德岛抓获，并从左德岛的房间及其身上查获冰毒31小包重97.51克、k粉23小包重48.21克、“神仙水”1小瓶25克、麻古1小包0.61克。为证实指控的事实，公诉人当庭讯问了被告人，宣读并出示了相关的证据，认为被告人左德岛的行为确已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，应以非法持有毒品罪追究其刑事责任。
柯某某	林某	sell_drugs_to	经审理查明，2016年5月1日16时许，被告人柯某某在平和县山格镇迎宾路大世界超市门前路段，出售约0.5克甲基苯丙胺（俗称冰毒）给吸毒人员林某，得款人民币50元。柯某某的尿液经甲基安非他明反应卡检测呈阳性。
柯某某	甲基苯丙胺	traffic_in	经审理查明，2016年5月1日16时许，被告人柯某某在平和县山格镇迎宾路大世界超市门前路段，出售约0.5克甲基苯丙胺（俗称冰毒）给吸毒人员林某，得款人民币50元。柯某某的尿液经甲基安非他明反应卡检测呈阳性。
柯某某	冰毒	traffic_in	经审理查明，2016年5月1日16时许，被告人柯某某在平和县山格镇迎宾路大世界超市门前路段，出售约0.5克甲基苯丙胺（俗称冰毒）给吸毒人员林某，得款人民币50元。柯某某的尿液经甲基安非他明反应卡检测呈阳性。
柯某某	平和县山格镇迎宾路大世界超市门前路段	NA	经审理查明，2016年5月1日16时许，被告人柯某某在平和县山格镇迎宾路大世界超市门前路段，出售约0.5克甲基苯丙胺（俗称冰毒）给吸毒人员林某，得款人民币50元。柯某某的尿液经甲基安非他明反应卡检测呈阳性。
2016年5月1日16时	柯某某	NA	经审理查明，2016年5月1日16时许，被告人柯某某在平和县山格镇迎宾路大世界超市门前路段，出售约0.5克甲基苯丙胺（俗称冰毒）给吸毒人员林某，得款人民币50元。柯某某的尿液经甲基安非他明反应卡检测呈阳性。
乔某甲	乔某乙	provide_shelter_for	德惠市人民检察院指控，2016年5月至6月期间，被告人乔某甲在德惠市西六道街与三中央街其本人租住的房间内，容留未成年人乔某乙吸食冰毒十余次。2016年6月20日，被告人乔某甲在其租住的房间内，容留乔某乙、段某某、郭某某等人吸食毒品，被公安机关抓获。
乔某甲	段某某	provide_shelter_for	德惠市人民检察院指控，2016年5月至6月期间，被告人乔某甲在德惠市西六道街与三中央街其本人租住的房间内，容留未成年人乔某乙吸食冰毒十余次。2016年6月20日，被告人乔某甲在其租住的房间内，容留乔某乙、段某某、郭某某等人吸食毒品，被公安机关抓获。
乔某甲	郭某某	provide_shelter_for	德惠市人民检察院指控，2016年5月至6月期间，被告人乔某甲在德惠市西六道街与三中央街其本人租住的房间内，容留未成年人乔某乙吸食冰毒十余次。2016年6月20日，被告人乔某甲在其租住的房间内，容留乔某乙、段某某、郭某某等人吸食毒品，被公安机关抓获。
乔某甲	德惠市西六道街与三中央街其本人租住的房间内	NA	德惠市人民检察院指控，2016年5月至6月期间，被告人乔某甲在德惠市西六道街与三中央街其本人租住的房间内，容留未成年人乔某乙吸食冰毒十余次。2016年6月20日，被告人乔某甲在其租住的房间内，容留乔某乙、段某某、郭某某等人吸食毒品，被公安机关抓获。
郭某某	2016年5月至6月期间	NA	德惠市人民检察院指控，2016年5月至6月期间，被告人乔某甲在德惠市西六道街与三中央街其本人租住的房间内，容留未成年人乔某乙吸食冰毒十余次。2016年6月20日，被告人乔某甲在其租住的房间内，容留乔某乙、段某某、郭某某等人吸食毒品，被公安机关抓获。
范家发	海洛因	traffic_in	云南省腾冲市人民检察院指控:2016年3月以来，被告人范家发向段某某（已起诉）购得毒品海洛因后，除自己吸食外，在腾冲市腾越镇以人民币50元、100元的价格零星贩卖毒品海洛因给吸毒人员李某某、杜某某吸食。其中，贩卖给李某某人民币100元的2次；贩卖给杜某某人民币50元的1次，100元的1次。经侦查实验，被告人范家发贩卖的人民币50元、100元的毒品海洛因数量分别为0.2克、0.5克，4次共计贩卖毒品海洛因数量为1.7克。2016年3月22日，腾冲市公安局民警在腾冲市腾越镇文星社区城北小区36号抓获被告人范家发，当场从其上衣口袋内查获白色酷派手机1部、海洛因1条、毒品海洛因零包25个、甲基苯丙胺8颗。经称量，查获的毒品海洛因数量为15.1克，甲基苯丙胺数量为0.6克。全案累计毒品海洛因数量达16.8克，甲基苯丙胺数量为0.6克。
范家发	李某某	sell_drugs_to	云南省腾冲市人民检察院指控:2016年3月以来，被告人范家发向段某某（已起诉）购得毒品海洛因后，除自己吸食外，在腾冲市腾越镇以人民币50元、100元的价格零星贩卖毒品海洛因给吸毒人员李某某、杜某某吸食。其中，贩卖给李某某人民币100元的2次；贩卖给杜某某人民币50元的1次，100元的1次。经侦查实验，被告人范家发贩卖的人民币50元、100元的毒品海洛因数量分别为0.2克、0.5克，4次共计贩卖毒品海洛因数量为1.7克。2016年3月22日，腾冲市公安局民警在腾冲市腾越镇文星社区城北小区36号抓获被告人范家发，当场从其上衣口袋内查获白色酷派手机1部、海洛因1条、毒品海洛因零包25个、甲基苯丙胺8颗。经称量，查获的毒品海洛因数量为15.1克，甲基苯丙胺数量为0.6克。全案累计毒品海洛因数量达16.8克，甲基苯丙胺数量为0.6克。
范家发	杜某某	sell_drugs_to	云南省腾冲市人民检察院指控:2016年3月以来，被告人范家发向段某某（已起诉）购得毒品海洛因后，除自己吸食外，在腾冲市腾越镇以人民币50元、100元的价格零星贩卖毒品海洛因给吸毒人员李某某、杜某某吸食。其中，贩卖给李某某人民币100元的2次；贩卖给杜某某人民币50元的1次，100元的1次。经侦查实验，被告人范家发贩卖的人民币50元、100元的毒品海洛因数量分别为0.2克、0.5克，4次共计贩卖毒品海洛因数量为1.7克。2016年3月22日，腾冲市公安局民警在腾冲市腾越镇文星社区城北小区36号抓获被告人范家发，当场从其上衣口袋内查获白色酷派手机1部、海洛因1条、毒品海洛因零包25个、甲基苯丙胺8颗。经称量，查获的毒品海洛因数量为15.1克，甲基苯丙胺数量为0.6克。全案累计毒品海洛因数量达16.8克，甲基苯丙胺数量为0.6克。
0.6克	0.2克	NA	云南省腾冲市人民检察院指控:2016年3月以来，被告人范家发向段某某（已起诉）购得毒品海洛因后，除自己吸食外，在腾冲市腾越镇以人民币50元、100元的价格零星贩卖毒品海洛因给吸毒人员李某某、杜某某吸食。其中，贩卖给李某某人民币100元的2次；贩卖给杜某某人民币50元的1次，100元的1次。经侦查实验，被告人范家发贩卖的人民币50元、100元的毒品海洛因数量分别为0.2克、0.5克，4次共计贩卖毒品海洛因数量为1.7克。2016年3月22日，腾冲市公安局民警在腾冲市腾越镇文星社区城北小区36号抓获被告人范家发，当场从其上衣口袋内查获白色酷派手机1部、海洛因1条、毒品海洛因零包25个、甲基苯丙胺8颗。经称量，查获的毒品海洛因数量为15.1克，甲基苯丙胺数量为0.6克。全案累计毒品海洛因数量达16.8克，甲基苯丙胺数量为0.6克。
海洛因	范家发	NA	云南省腾冲市人民检察院指控:2016年3月以来，被告人范家发向段某某（已起诉）购得毒品海洛因后，除自己吸食外，在腾冲市腾越镇以人民币50元、100元的价格零星贩卖毒品海洛因给吸毒人员李某某、杜某某吸食。其中，贩卖给李某某人民币100元的2次；贩卖给杜某某人民币50元的1次，100元的1次。经侦查实验，被告人范家发贩卖的人民币50元、100元的毒品海洛因数量分别为0.2克、0.5克，4次共计贩卖毒品海洛因数量为1.7克。2016年3月22日，腾冲市公安局民警在腾冲市腾越镇文星社区城北小区36号抓获被告人范家发，当场从其上衣口袋内查获白色酷派手机1部、海洛因1条、毒品海洛因零包25个、甲基苯丙胺8颗。经称量，查获的毒品海洛因数量为15.1克，甲基苯丙胺数量为0.6克。全案累计毒品海洛因数量达16.8克，甲基苯丙胺数量为0.6克。
马某	魏某某	provide_shelter_for	公诉机关指控，被告人马某于2013年9月4日，由其提供毒品，容留魏某某、程某某、陈某、袁某某（均被行政处罚）在上述地点吸食毒品。公安机关于当日22时30分许在上述地点将被告人马某查获，并当场收缴自制吸毒工具4个及毒品甲基苯丙胺0.1克。经现场检测，上述吸毒人员的尿检结果均呈甲基苯丙胺阳性。
马某	程某某	provide_shelter_for	公诉机关指控，被告人马某于2013年9月4日，由其提供毒品，容留魏某某、程某某、陈某、袁某某（均被行政处罚）在上述地点吸食毒品。公安机关于当日22时30分许在上述地点将被告人马某查获，并当场收缴自制吸毒工具4个及毒品甲基苯丙胺0.1克。经现场检测，上述吸毒人员的尿检结果均呈甲基苯丙胺阳性。
马某	陈某	provide_shelter_for	公诉机关指控，被告人马某于2013年9月4日，由其提供毒品，容留魏某某、程某某、陈某、袁某某（均被行政处罚）在上述地点吸食毒品。公安机关于当日22时30分许在上述地点将被告人马某查获，并当场收缴自制吸毒工具4个及毒品甲基苯丙胺0.1克。经现场检测，上述吸毒人员的尿检结果均呈甲基苯丙胺阳性。
马某	袁某某	provide_shelter_for	公诉机关指控，被告人马某于2013年9月4日，由其提供毒品，容留魏某某、程某某、陈某、袁某某（均被行政处罚）在上述地点吸食毒品。公安机关于当日22时30分许在上述地点将被告人马某查获，并当场收缴自制吸毒工具4个及毒品甲基苯丙胺0.1克。经现场检测，上述吸毒人员的尿检结果均呈甲基苯丙胺阳性。
魏某某	陈某	NA	公诉机关指控，被告人马某于2013年9月4日，由其提供毒品，容留魏某某、程某某、陈某、袁某某（均被行政处罚）在上述地点吸食毒品。公安机关于当日22时30分许在上述地点将被告人马某查获，并当场收缴自制吸毒工具4个及毒品甲基苯丙胺0.1克。经现场检测，上述吸毒人员的尿检结果均呈甲基苯丙胺阳性。
袁某某	马某	NA	公诉机关指控，被告人马某于2013年9月4日，由其提供毒品，容留魏某某、程某某、陈某、袁某某（均被行政处罚）在上述地点吸食毒品。公安机关于当日22时30分许在上述地点将被告人马某查获，并当场收缴自制吸毒工具4个及毒品甲基苯丙胺0.1克。经现场检测，上述吸毒人员的尿检结果均呈甲基苯丙胺阳性。
李某某	甲基苯丙胺	posess	公诉机关指控：2015年9月23日18时许，在本市万柏林区旧晋祠路南屯皮革厂附近马路边，被告人李某某被公安人员抓获，当场查获甲基苯丙胺99.8克，经鉴定，含量为80.7﹪；甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）0.37克。
甲基苯丙胺	甲基苯丙胺片剂	NA	公诉机关指控：2015年9月23日18时许，在本市万柏林区旧晋祠路南屯皮革厂附近马路边，被告人李某某被公安人员抓获，当场查获甲基苯丙胺99.8克，经鉴定，含量为80.7﹪；甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）0.37克。
99.8克	万柏林区旧晋祠路南屯皮革厂	NA	公诉机关指控：2015年9月23日18时许，在本市万柏林区旧晋祠路南屯皮革厂附近马路边，被告人李某某被公安人员抓获，当场查获甲基苯丙胺99.8克，经鉴定，含量为80.7﹪；甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）0.37克。
康志强	柳某	sell_drugs_to	中山市第一市区人民检察院指控：2015年7月开始，被告人康志强在中山市坦洲镇锦绣国际花城对面的花城钓鱼场处贩卖毒品。同年11月4日下午4时许，康志强在上述地点以人民币200元的价格向柳某贩卖毒品1包（经检测检出甲基苯丙胺成分，净重0.61克），后在上述地点被公安人员抓获。公安人员从康志强处缴获人民币200元及手机1部，随后在康志强住处花城钓鱼场集装箱房间中缴获毒品一批（经检测检出甲基苯丙胺成分，共净重22.94克）。
康志强	甲基苯丙胺	traffic_in	中山市第一市区人民检察院指控：2015年7月开始，被告人康志强在中山市坦洲镇锦绣国际花城对面的花城钓鱼场处贩卖毒品。同年11月4日下午4时许，康志强在上述地点以人民币200元的价格向柳某贩卖毒品1包（经检测检出甲基苯丙胺成分，净重0.61克），后在上述地点被公安人员抓获。公安人员从康志强处缴获人民币200元及手机1部，随后在康志强住处花城钓鱼场集装箱房间中缴获毒品一批（经检测检出甲基苯丙胺成分，共净重22.94克）。
康志强	康志强	NA	中山市第一市区人民检察院指控：2015年7月开始，被告人康志强在中山市坦洲镇锦绣国际花城对面的花城钓鱼场处贩卖毒品。同年11月4日下午4时许，康志强在上述地点以人民币200元的价格向柳某贩卖毒品1包（经检测检出甲基苯丙胺成分，净重0.61克），后在上述地点被公安人员抓获。公安人员从康志强处缴获人民币200元及手机1部，随后在康志强住处花城钓鱼场集装箱房间中缴获毒品一批（经检测检出甲基苯丙胺成分，共净重22.94克）。
中山市坦洲镇锦绣国际花城对面的花城钓鱼场	11月4日下午4时	NA	中山市第一市区人民检察院指控：2015年7月开始，被告人康志强在中山市坦洲镇锦绣国际花城对面的花城钓鱼场处贩卖毒品。同年11月4日下午4时许，康志强在上述地点以人民币200元的价格向柳某贩卖毒品1包（经检测检出甲基苯丙胺成分，净重0.61克），后在上述地点被公安人员抓获。公安人员从康志强处缴获人民币200元及手机1部，随后在康志强住处花城钓鱼场集装箱房间中缴获毒品一批（经检测检出甲基苯丙胺成分，共净重22.94克）。
张某某	咖啡因	traffic_in	经审理查明，2016年9月16日前，环县X镇居民刘某1电话联系被告人张某某欲购买俗称土燎子的毒品。张某某同意后于2016年9月16日9时许以80元的价格从一身份不详的男子处购买土燎子两包，其中一包用“玉米矮壮宝”字样塑料袋包装，一包用印有“洪涝过后畜禽防病”字样的报纸包装，返回途中张某某撕开塑料袋包装的毒品，烫吸一小块。当日20时许，刘某1与张某某电话联系在环县X2镇中街附近一块空地处碰面交易，张某某将其吸食后剩余的毒品两包以100元价格卖给了刘某1，二人交易完成返回时被民警当场抓获，毒品被查获。经鉴定，被查获的毒品净重共计24.22克，均从中检出毒品咖啡因成分。
张某某	刘某1	sell_drugs_to	经审理查明，2016年9月16日前，环县X镇居民刘某1电话联系被告人张某某欲购买俗称土燎子的毒品。张某某同意后于2016年9月16日9时许以80元的价格从一身份不详的男子处购买土燎子两包，其中一包用“玉米矮壮宝”字样塑料袋包装，一包用印有“洪涝过后畜禽防病”字样的报纸包装，返回途中张某某撕开塑料袋包装的毒品，烫吸一小块。当日20时许，刘某1与张某某电话联系在环县X2镇中街附近一块空地处碰面交易，张某某将其吸食后剩余的毒品两包以100元价格卖给了刘某1，二人交易完成返回时被民警当场抓获，毒品被查获。经鉴定，被查获的毒品净重共计24.22克，均从中检出毒品咖啡因成分。
24.22克	刘某1	NA	经审理查明，2016年9月16日前，环县X镇居民刘某1电话联系被告人张某某欲购买俗称土燎子的毒品。张某某同意后于2016年9月16日9时许以80元的价格从一身份不详的男子处购买土燎子两包，其中一包用“玉米矮壮宝”字样塑料袋包装，一包用印有“洪涝过后畜禽防病”字样的报纸包装，返回途中张某某撕开塑料袋包装的毒品，烫吸一小块。当日20时许，刘某1与张某某电话联系在环县X2镇中街附近一块空地处碰面交易，张某某将其吸食后剩余的毒品两包以100元价格卖给了刘某1，二人交易完成返回时被民警当场抓获，毒品被查获。经鉴定，被查获的毒品净重共计24.22克，均从中检出毒品咖啡因成分。
刘某1	2016年9月16日	NA	经审理查明，2016年9月16日前，环县X镇居民刘某1电话联系被告人张某某欲购买俗称土燎子的毒品。张某某同意后于2016年9月16日9时许以80元的价格从一身份不详的男子处购买土燎子两包，其中一包用“玉米矮壮宝”字样塑料袋包装，一包用印有“洪涝过后畜禽防病”字样的报纸包装，返回途中张某某撕开塑料袋包装的毒品，烫吸一小块。当日20时许，刘某1与张某某电话联系在环县X2镇中街附近一块空地处碰面交易，张某某将其吸食后剩余的毒品两包以100元价格卖给了刘某1，二人交易完成返回时被民警当场抓获，毒品被查获。经鉴定，被查获的毒品净重共计24.22克，均从中检出毒品咖啡因成分。
林某	甲基苯丙胺	posess	上海市普陀区人民检察院指控，2012年3月11日14时许，公安人员在被告人林某暂住地本市某路某81号2楼门口将其抓获，并从其身上及暂住地查获毒品。经鉴定，查获的毒品中25.7克检出甲基苯丙胺成分、3.75克检出咖啡因成分、1.10克检出氯胺酮成分。
林某	咖啡因	posess	上海市普陀区人民检察院指控，2012年3月11日14时许，公安人员在被告人林某暂住地本市某路某81号2楼门口将其抓获，并从其身上及暂住地查获毒品。经鉴定，查获的毒品中25.7克检出甲基苯丙胺成分、3.75克检出咖啡因成分、1.10克检出氯胺酮成分。
林某	氯胺酮	posess	上海市普陀区人民检察院指控，2012年3月11日14时许，公安人员在被告人林某暂住地本市某路某81号2楼门口将其抓获，并从其身上及暂住地查获毒品。经鉴定，查获的毒品中25.7克检出甲基苯丙胺成分、3.75克检出咖啡因成分、1.10克检出氯胺酮成分。
氯胺酮	咖啡因	NA	上海市普陀区人民检察院指控，2012年3月11日14时许，公安人员在被告人林某暂住地本市某路某81号2楼门口将其抓获，并从其身上及暂住地查获毒品。经鉴定，查获的毒品中25.7克检出甲基苯丙胺成分、3.75克检出咖啡因成分、1.10克检出氯胺酮成分。
甲基苯丙胺	咖啡因	NA	上海市普陀区人民检察院指控，2012年3月11日14时许，公安人员在被告人林某暂住地本市某路某81号2楼门口将其抓获，并从其身上及暂住地查获毒品。经鉴定，查获的毒品中25.7克检出甲基苯丙胺成分、3.75克检出咖啡因成分、1.10克检出氯胺酮成分。
肖某	甲基苯丙胺	posess	公诉机关指控称，2011年8月16日8时许，公安机关接群众报案后，派员赶到被告人肖某租住的东莞市长安镇沙头南区德隆路某巷某某号某某出租屋某某房进行检查，当场缴获19包可疑白色晶体（净重15.01克，经检验含有甲基苯丙胺成份），后将被告人肖某抓获。
2011年8月16日8时	15.01克	NA	公诉机关指控称，2011年8月16日8时许，公安机关接群众报案后，派员赶到被告人肖某租住的东莞市长安镇沙头南区德隆路某巷某某号某某出租屋某某房进行检查，当场缴获19包可疑白色晶体（净重15.01克，经检验含有甲基苯丙胺成份），后将被告人肖某抓获。
2011年8月16日8时	东莞市长安镇沙头南区德隆路	NA	公诉机关指控称，2011年8月16日8时许，公安机关接群众报案后，派员赶到被告人肖某租住的东莞市长安镇沙头南区德隆路某巷某某号某某出租屋某某房进行检查，当场缴获19包可疑白色晶体（净重15.01克，经检验含有甲基苯丙胺成份），后将被告人肖某抓获。
刘某	吴某某	sell_drugs_to	经审理查明，2014年5月25日购毒人吴某某电话联系被告人刘某，表示要向其购买400元人民币的毒品“冰毒”吸食，并约定由购毒人吴某某将钱汇到被告人刘某的银行卡上，被告人刘某表示同意后将自己建行卡卡号（卡号：62×××30）通过短信发给购毒人吴某某。2014年5月26日，购毒人吴某某通过建设银行的柜员机，将400元人民币存至被告人刘某上述账号，并承诺交易完成后额外给被告人刘某50元车费。随后，被告人刘某在中山市坦洲建设银行附近，向其上家“老板”（另案处理）购买了400元的“冰毒”。当日18时许，被告人刘某在珠海市南屏“好家连锁酒店”629房间，将一袋白色晶体状物质交给购毒人吴某某并收取了50元人民币车费，交易完成准备离开时被民警抓获。民警在被告人刘某身上查获人民币50元、用于联系贩毒的黑色红米手机一部以及涉案的建设银行卡一张，在购毒人吴某某身上查获其刚购得的白色晶体状物质一袋（经鉴定，检出甲基苯丙胺成份，净重2.34克）。
刘某	白色晶体状物质	traffic_in	经审理查明，2014年5月25日购毒人吴某某电话联系被告人刘某，表示要向其购买400元人民币的毒品“冰毒”吸食，并约定由购毒人吴某某将钱汇到被告人刘某的银行卡上，被告人刘某表示同意后将自己建行卡卡号（卡号：62×××30）通过短信发给购毒人吴某某。2014年5月26日，购毒人吴某某通过建设银行的柜员机，将400元人民币存至被告人刘某上述账号，并承诺交易完成后额外给被告人刘某50元车费。随后，被告人刘某在中山市坦洲建设银行附近，向其上家“老板”（另案处理）购买了400元的“冰毒”。当日18时许，被告人刘某在珠海市南屏“好家连锁酒店”629房间，将一袋白色晶体状物质交给购毒人吴某某并收取了50元人民币车费，交易完成准备离开时被民警抓获。民警在被告人刘某身上查获人民币50元、用于联系贩毒的黑色红米手机一部以及涉案的建设银行卡一张，在购毒人吴某某身上查获其刚购得的白色晶体状物质一袋（经鉴定，检出甲基苯丙胺成份，净重2.34克）。
吴某某	冰毒	NA	经审理查明，2014年5月25日购毒人吴某某电话联系被告人刘某，表示要向其购买400元人民币的毒品“冰毒”吸食，并约定由购毒人吴某某将钱汇到被告人刘某的银行卡上，被告人刘某表示同意后将自己建行卡卡号（卡号：62×××30）通过短信发给购毒人吴某某。2014年5月26日，购毒人吴某某通过建设银行的柜员机，将400元人民币存至被告人刘某上述账号，并承诺交易完成后额外给被告人刘某50元车费。随后，被告人刘某在中山市坦洲建设银行附近，向其上家“老板”（另案处理）购买了400元的“冰毒”。当日18时许，被告人刘某在珠海市南屏“好家连锁酒店”629房间，将一袋白色晶体状物质交给购毒人吴某某并收取了50元人民币车费，交易完成准备离开时被民警抓获。民警在被告人刘某身上查获人民币50元、用于联系贩毒的黑色红米手机一部以及涉案的建设银行卡一张，在购毒人吴某某身上查获其刚购得的白色晶体状物质一袋（经鉴定，检出甲基苯丙胺成份，净重2.34克）。
中山市坦洲建设银行	吴某某	NA	经审理查明，2014年5月25日购毒人吴某某电话联系被告人刘某，表示要向其购买400元人民币的毒品“冰毒”吸食，并约定由购毒人吴某某将钱汇到被告人刘某的银行卡上，被告人刘某表示同意后将自己建行卡卡号（卡号：62×××30）通过短信发给购毒人吴某某。2014年5月26日，购毒人吴某某通过建设银行的柜员机，将400元人民币存至被告人刘某上述账号，并承诺交易完成后额外给被告人刘某50元车费。随后，被告人刘某在中山市坦洲建设银行附近，向其上家“老板”（另案处理）购买了400元的“冰毒”。当日18时许，被告人刘某在珠海市南屏“好家连锁酒店”629房间，将一袋白色晶体状物质交给购毒人吴某某并收取了50元人民币车费，交易完成准备离开时被民警抓获。民警在被告人刘某身上查获人民币50元、用于联系贩毒的黑色红米手机一部以及涉案的建设银行卡一张，在购毒人吴某某身上查获其刚购得的白色晶体状物质一袋（经鉴定，检出甲基苯丙胺成份，净重2.34克）。
王某	刘某某	provide_shelter_for	经审理查明：2014年5月10日左右的一天晚上，被告人王某在其租住阳某某的房屋内容留刘某某、周某某等人吸食毒品。2014年5月年26日晚上、2014年6月7日晚上，被告人王某两次在其租住阳某某的房屋内容留刘某某吸食毒品。
王某	周某某	provide_shelter_for	经审理查明：2014年5月10日左右的一天晚上，被告人王某在其租住阳某某的房屋内容留刘某某、周某某等人吸食毒品。2014年5月年26日晚上、2014年6月7日晚上，被告人王某两次在其租住阳某某的房屋内容留刘某某吸食毒品。
王某	刘某某	provide_shelter_for	经审理查明：2014年5月10日左右的一天晚上，被告人王某在其租住阳某某的房屋内容留刘某某、周某某等人吸食毒品。2014年5月年26日晚上、2014年6月7日晚上，被告人王某两次在其租住阳某某的房屋内容留刘某某吸食毒品。
阳某某	王某	NA	经审理查明：2014年5月10日左右的一天晚上，被告人王某在其租住阳某某的房屋内容留刘某某、周某某等人吸食毒品。2014年5月年26日晚上、2014年6月7日晚上，被告人王某两次在其租住阳某某的房屋内容留刘某某吸食毒品。
阳某某	2014年5月10日左右的一天晚上	NA	经审理查明：2014年5月10日左右的一天晚上，被告人王某在其租住阳某某的房屋内容留刘某某、周某某等人吸食毒品。2014年5月年26日晚上、2014年6月7日晚上，被告人王某两次在其租住阳某某的房屋内容留刘某某吸食毒品。
唐某某	冰毒	traffic_in	石狮市人民检察院指控，2013年10月下旬的一天，被告人唐某某携带0.41克毒品“冰毒”窜至石狮市振兴路74号巷59-63号万佳来干洗店门口，以人民币200元的价格出售给黄某某。同月25日，公安机关在石狮市濠江路杨园回批地19幢705室查获黄某某，并从其身上扣押到其向被告人唐某某购买的0.41克毒品“冰毒”。经鉴定，扣押的毒品检出甲基苯丙胺。
唐某某	黄某某	sell_drugs_to	石狮市人民检察院指控，2013年10月下旬的一天，被告人唐某某携带0.41克毒品“冰毒”窜至石狮市振兴路74号巷59-63号万佳来干洗店门口，以人民币200元的价格出售给黄某某。同月25日，公安机关在石狮市濠江路杨园回批地19幢705室查获黄某某，并从其身上扣押到其向被告人唐某某购买的0.41克毒品“冰毒”。经鉴定，扣押的毒品检出甲基苯丙胺。
0.41克	石狮市濠江路杨园	NA	石狮市人民检察院指控，2013年10月下旬的一天，被告人唐某某携带0.41克毒品“冰毒”窜至石狮市振兴路74号巷59-63号万佳来干洗店门口，以人民币200元的价格出售给黄某某。同月25日，公安机关在石狮市濠江路杨园回批地19幢705室查获黄某某，并从其身上扣押到其向被告人唐某某购买的0.41克毒品“冰毒”。经鉴定，扣押的毒品检出甲基苯丙胺。
唐某某	唐某某	NA	石狮市人民检察院指控，2013年10月下旬的一天，被告人唐某某携带0.41克毒品“冰毒”窜至石狮市振兴路74号巷59-63号万佳来干洗店门口，以人民币200元的价格出售给黄某某。同月25日，公安机关在石狮市濠江路杨园回批地19幢705室查获黄某某，并从其身上扣押到其向被告人唐某某购买的0.41克毒品“冰毒”。经鉴定，扣押的毒品检出甲基苯丙胺。
季长荣	王某甲	sell_drugs_to	江苏省淮安市清河区人民检察院指控：2014年4月间，被告人季长荣在淮安市清河区、清浦区等地，先后八次向王某甲、陈某、王某乙、田某等人贩卖毒品，共5.54克。另在季长荣家中搜查到的甲基苯丙胺15.13克。
季长荣	陈某	sell_drugs_to	江苏省淮安市清河区人民检察院指控：2014年4月间，被告人季长荣在淮安市清河区、清浦区等地，先后八次向王某甲、陈某、王某乙、田某等人贩卖毒品，共5.54克。另在季长荣家中搜查到的甲基苯丙胺15.13克。
季长荣	王某乙	sell_drugs_to	江苏省淮安市清河区人民检察院指控：2014年4月间，被告人季长荣在淮安市清河区、清浦区等地，先后八次向王某甲、陈某、王某乙、田某等人贩卖毒品，共5.54克。另在季长荣家中搜查到的甲基苯丙胺15.13克。
季长荣	田某	sell_drugs_to	江苏省淮安市清河区人民检察院指控：2014年4月间，被告人季长荣在淮安市清河区、清浦区等地，先后八次向王某甲、陈某、王某乙、田某等人贩卖毒品，共5.54克。另在季长荣家中搜查到的甲基苯丙胺15.13克。
15.13克	2014年4月	NA	江苏省淮安市清河区人民检察院指控：2014年4月间，被告人季长荣在淮安市清河区、清浦区等地，先后八次向王某甲、陈某、王某乙、田某等人贩卖毒品，共5.54克。另在季长荣家中搜查到的甲基苯丙胺15.13克。
甲基苯丙胺	季长荣	NA	江苏省淮安市清河区人民检察院指控：2014年4月间，被告人季长荣在淮安市清河区、清浦区等地，先后八次向王某甲、陈某、王某乙、田某等人贩卖毒品，共5.54克。另在季长荣家中搜查到的甲基苯丙胺15.13克。
杨某某	谢某某	sell_drugs_to	新干县人民检察院指控：2013年3月11日晚上，被告人杨某某1从新干县大洋洲镇来到新干县城，入住在刘某某（另案处理）已预订好的城南金某宾馆403房。3月12日24时许，刘某某驾驶浙CYZ9XX黑色现代小轿车在金某宾馆将杨某某1接走在县城闲逛，直至13日凌晨1时许，刘某某下车后将浙CYZ9XX黑色现代小轿车交给杨某某1驾驶，并叮嘱杨某某1晚上不要开车乱逛，要将车停在偏僻处，车内有重要物品。杨某某1驾车回到金某宾馆休息，将车停放在金某宾馆北侧人行道的树荫底下。凌晨2时许，被告人杨某某1接谢某某电话后，驾驶该车来到奥宝宾馆门口与谢某某见面，给了谢某某“麻古”200粒。之后杨某某1驾驶车辆返回并将车辆停放在偏僻处，再步行回金某宾馆休息。凌晨3时许，杨某某1因口渴从金某宾馆下来，来到浙CYZ9XX黑色现代小轿车内拿东西吃时，发现车内有一个袋子，猜想是刘某某所说的重要物品，于是将该袋子挪到车内隐蔽处，关上车门回金某宾馆休息。凌晨3时50分许，杨某某1接到刘某某要求接送的电话，遂从金某宾馆朝停车的地方行走，不久被特巡警人员发现并遭盘查。特巡警人员通过杨某某1携带的一个车钥匙查找到浙CYZ9XX黑色现代轿车，发现该车内放有一包裹予以扣押。经鉴定，所缴获的包裹内物品疑似毒品“麻古”中检出甲基苯丙胺和咖啡因成分，净重为561.4814克，甲基苯丙胺含量为14.87%。针对上述事实，公诉机关向法庭提供了相应证据予以证实，指控被告人杨某某1的行为构成非法持有毒品罪，且被告人杨某某1具有毒品再犯、累犯情节，应依照《中华人民共和国刑法》第三百四十八条、第三百五十六条、第六十五条第一款之规定予以惩处。
杨某某	麻古	traffic_in	新干县人民检察院指控：2013年3月11日晚上，被告人杨某某1从新干县大洋洲镇来到新干县城，入住在刘某某（另案处理）已预订好的城南金某宾馆403房。3月12日24时许，刘某某驾驶浙CYZ9XX黑色现代小轿车在金某宾馆将杨某某1接走在县城闲逛，直至13日凌晨1时许，刘某某下车后将浙CYZ9XX黑色现代小轿车交给杨某某1驾驶，并叮嘱杨某某1晚上不要开车乱逛，要将车停在偏僻处，车内有重要物品。杨某某1驾车回到金某宾馆休息，将车停放在金某宾馆北侧人行道的树荫底下。凌晨2时许，被告人杨某某1接谢某某电话后，驾驶该车来到奥宝宾馆门口与谢某某见面，给了谢某某“麻古”200粒。之后杨某某1驾驶车辆返回并将车辆停放在偏僻处，再步行回金某宾馆休息。凌晨3时许，杨某某1因口渴从金某宾馆下来，来到浙CYZ9XX黑色现代小轿车内拿东西吃时，发现车内有一个袋子，猜想是刘某某所说的重要物品，于是将该袋子挪到车内隐蔽处，关上车门回金某宾馆休息。凌晨3时50分许，杨某某1接到刘某某要求接送的电话，遂从金某宾馆朝停车的地方行走，不久被特巡警人员发现并遭盘查。特巡警人员通过杨某某1携带的一个车钥匙查找到浙CYZ9XX黑色现代轿车，发现该车内放有一包裹予以扣押。经鉴定，所缴获的包裹内物品疑似毒品“麻古”中检出甲基苯丙胺和咖啡因成分，净重为561.4814克，甲基苯丙胺含量为14.87%。针对上述事实，公诉机关向法庭提供了相应证据予以证实，指控被告人杨某某1的行为构成非法持有毒品罪，且被告人杨某某1具有毒品再犯、累犯情节，应依照《中华人民共和国刑法》第三百四十八条、第三百五十六条、第六十五条第一款之规定予以惩处。
杨某某	3月12日24时	NA	新干县人民检察院指控：2013年3月11日晚上，被告人杨某某1从新干县大洋洲镇来到新干县城，入住在刘某某（另案处理）已预订好的城南金某宾馆403房。3月12日24时许，刘某某驾驶浙CYZ9XX黑色现代小轿车在金某宾馆将杨某某1接走在县城闲逛，直至13日凌晨1时许，刘某某下车后将浙CYZ9XX黑色现代小轿车交给杨某某1驾驶，并叮嘱杨某某1晚上不要开车乱逛，要将车停在偏僻处，车内有重要物品。杨某某1驾车回到金某宾馆休息，将车停放在金某宾馆北侧人行道的树荫底下。凌晨2时许，被告人杨某某1接谢某某电话后，驾驶该车来到奥宝宾馆门口与谢某某见面，给了谢某某“麻古”200粒。之后杨某某1驾驶车辆返回并将车辆停放在偏僻处，再步行回金某宾馆休息。凌晨3时许，杨某某1因口渴从金某宾馆下来，来到浙CYZ9XX黑色现代小轿车内拿东西吃时，发现车内有一个袋子，猜想是刘某某所说的重要物品，于是将该袋子挪到车内隐蔽处，关上车门回金某宾馆休息。凌晨3时50分许，杨某某1接到刘某某要求接送的电话，遂从金某宾馆朝停车的地方行走，不久被特巡警人员发现并遭盘查。特巡警人员通过杨某某1携带的一个车钥匙查找到浙CYZ9XX黑色现代轿车，发现该车内放有一包裹予以扣押。经鉴定，所缴获的包裹内物品疑似毒品“麻古”中检出甲基苯丙胺和咖啡因成分，净重为561.4814克，甲基苯丙胺含量为14.87%。针对上述事实，公诉机关向法庭提供了相应证据予以证实，指控被告人杨某某1的行为构成非法持有毒品罪，且被告人杨某某1具有毒品再犯、累犯情节，应依照《中华人民共和国刑法》第三百四十八条、第三百五十六条、第六十五条第一款之规定予以惩处。
杨某某	刘某某	NA	新干县人民检察院指控：2013年3月11日晚上，被告人杨某某1从新干县大洋洲镇来到新干县城，入住在刘某某（另案处理）已预订好的城南金某宾馆403房。3月12日24时许，刘某某驾驶浙CYZ9XX黑色现代小轿车在金某宾馆将杨某某1接走在县城闲逛，直至13日凌晨1时许，刘某某下车后将浙CYZ9XX黑色现代小轿车交给杨某某1驾驶，并叮嘱杨某某1晚上不要开车乱逛，要将车停在偏僻处，车内有重要物品。杨某某1驾车回到金某宾馆休息，将车停放在金某宾馆北侧人行道的树荫底下。凌晨2时许，被告人杨某某1接谢某某电话后，驾驶该车来到奥宝宾馆门口与谢某某见面，给了谢某某“麻古”200粒。之后杨某某1驾驶车辆返回并将车辆停放在偏僻处，再步行回金某宾馆休息。凌晨3时许，杨某某1因口渴从金某宾馆下来，来到浙CYZ9XX黑色现代小轿车内拿东西吃时，发现车内有一个袋子，猜想是刘某某所说的重要物品，于是将该袋子挪到车内隐蔽处，关上车门回金某宾馆休息。凌晨3时50分许，杨某某1接到刘某某要求接送的电话，遂从金某宾馆朝停车的地方行走，不久被特巡警人员发现并遭盘查。特巡警人员通过杨某某1携带的一个车钥匙查找到浙CYZ9XX黑色现代轿车，发现该车内放有一包裹予以扣押。经鉴定，所缴获的包裹内物品疑似毒品“麻古”中检出甲基苯丙胺和咖啡因成分，净重为561.4814克，甲基苯丙胺含量为14.87%。针对上述事实，公诉机关向法庭提供了相应证据予以证实，指控被告人杨某某1的行为构成非法持有毒品罪，且被告人杨某某1具有毒品再犯、累犯情节，应依照《中华人民共和国刑法》第三百四十八条、第三百五十六条、第六十五条第一款之规定予以惩处。
付琴	甲基苯丙胺	posess	经审理查明，2010年12月31日，公安人员在成都市福康街53号院4单元6楼11号杨×（另案处理）的租住处将被告人付琴抓获，从其携带一个蓝色包内查获毒品5包。同日公安人员从付琴租住成都市张家巷22栋3楼57号家中卧室衣柜下层缴获毒品8包。经鉴定，以上毒品均系甲基苯丙胺，共计重628.5克。
2010年12月31日	628.5克	NA	经审理查明，2010年12月31日，公安人员在成都市福康街53号院4单元6楼11号杨×（另案处理）的租住处将被告人付琴抓获，从其携带一个蓝色包内查获毒品5包。同日公安人员从付琴租住成都市张家巷22栋3楼57号家中卧室衣柜下层缴获毒品8包。经鉴定，以上毒品均系甲基苯丙胺，共计重628.5克。
付琴	成都市福康街	NA	经审理查明，2010年12月31日，公安人员在成都市福康街53号院4单元6楼11号杨×（另案处理）的租住处将被告人付琴抓获，从其携带一个蓝色包内查获毒品5包。同日公安人员从付琴租住成都市张家巷22栋3楼57号家中卧室衣柜下层缴获毒品8包。经鉴定，以上毒品均系甲基苯丙胺，共计重628.5克。
陈某	海洛因	posess	公诉机关指控，2015年6月4日凌晨0时许，被告人陈某在其租住的佛山市禅城区某出租屋被民警抓获，民警当场在该出租屋内搜出透明塑料袋包装的灰白色固体状物品1包、透明玻璃瓶包装晶体状物品2瓶。经鉴定，上述灰白色固体状物品净重3.94克，检出海洛因成分；晶体状物品净重18.59克，检出甲基苯丙胺成分。
陈某	甲基苯丙胺	posess	公诉机关指控，2015年6月4日凌晨0时许，被告人陈某在其租住的佛山市禅城区某出租屋被民警抓获，民警当场在该出租屋内搜出透明塑料袋包装的灰白色固体状物品1包、透明玻璃瓶包装晶体状物品2瓶。经鉴定，上述灰白色固体状物品净重3.94克，检出海洛因成分；晶体状物品净重18.59克，检出甲基苯丙胺成分。
佛山市禅城区	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控，2015年6月4日凌晨0时许，被告人陈某在其租住的佛山市禅城区某出租屋被民警抓获，民警当场在该出租屋内搜出透明塑料袋包装的灰白色固体状物品1包、透明玻璃瓶包装晶体状物品2瓶。经鉴定，上述灰白色固体状物品净重3.94克，检出海洛因成分；晶体状物品净重18.59克，检出甲基苯丙胺成分。
陈某	2015年6月4日凌晨0时	NA	公诉机关指控，2015年6月4日凌晨0时许，被告人陈某在其租住的佛山市禅城区某出租屋被民警抓获，民警当场在该出租屋内搜出透明塑料袋包装的灰白色固体状物品1包、透明玻璃瓶包装晶体状物品2瓶。经鉴定，上述灰白色固体状物品净重3.94克，检出海洛因成分；晶体状物品净重18.59克，检出甲基苯丙胺成分。
郝某某	薛某某	provide_shelter_for	子长县人民检察院指控，2014年8月3日21时许，被告人郝某某纠集薛某某、裴某某、李某某在其子长县瓦窑堡镇桃树洼沟小区四号楼四单元201室家中喝酒，并外出购得400元的一小包海洛因后几人轮流用烫吸的方式将海洛因全部吸食，之后留薛某某、裴某某、李某某在家中过夜。据此认为，被告人郝某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，构成容留他人吸毒罪，请依法判处。
郝某某	裴某某	provide_shelter_for	子长县人民检察院指控，2014年8月3日21时许，被告人郝某某纠集薛某某、裴某某、李某某在其子长县瓦窑堡镇桃树洼沟小区四号楼四单元201室家中喝酒，并外出购得400元的一小包海洛因后几人轮流用烫吸的方式将海洛因全部吸食，之后留薛某某、裴某某、李某某在家中过夜。据此认为，被告人郝某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，构成容留他人吸毒罪，请依法判处。
郝某某	李某某	provide_shelter_for	子长县人民检察院指控，2014年8月3日21时许，被告人郝某某纠集薛某某、裴某某、李某某在其子长县瓦窑堡镇桃树洼沟小区四号楼四单元201室家中喝酒，并外出购得400元的一小包海洛因后几人轮流用烫吸的方式将海洛因全部吸食，之后留薛某某、裴某某、李某某在家中过夜。据此认为，被告人郝某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，构成容留他人吸毒罪，请依法判处。
李某某	薛某某	NA	子长县人民检察院指控，2014年8月3日21时许，被告人郝某某纠集薛某某、裴某某、李某某在其子长县瓦窑堡镇桃树洼沟小区四号楼四单元201室家中喝酒，并外出购得400元的一小包海洛因后几人轮流用烫吸的方式将海洛因全部吸食，之后留薛某某、裴某某、李某某在家中过夜。据此认为，被告人郝某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，构成容留他人吸毒罪，请依法判处。
裴某某	薛某某	NA	子长县人民检察院指控，2014年8月3日21时许，被告人郝某某纠集薛某某、裴某某、李某某在其子长县瓦窑堡镇桃树洼沟小区四号楼四单元201室家中喝酒，并外出购得400元的一小包海洛因后几人轮流用烫吸的方式将海洛因全部吸食，之后留薛某某、裴某某、李某某在家中过夜。据此认为，被告人郝某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，构成容留他人吸毒罪，请依法判处。
熊某	徐某	provide_shelter_for	经审理查明，2014年10月26日21时许，被告人熊某在邛崃市临邛镇天庆街XXX号电力公司宿舍X楼X号自己的租住房内，容留违法行为人徐某、孟某某、张某某等人采取烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。经检测，违法行为人徐某、孟某某、张某某等人的检测结果均呈阳性。
熊某	孟某某	provide_shelter_for	经审理查明，2014年10月26日21时许，被告人熊某在邛崃市临邛镇天庆街XXX号电力公司宿舍X楼X号自己的租住房内，容留违法行为人徐某、孟某某、张某某等人采取烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。经检测，违法行为人徐某、孟某某、张某某等人的检测结果均呈阳性。
熊某	张某某	provide_shelter_for	经审理查明，2014年10月26日21时许，被告人熊某在邛崃市临邛镇天庆街XXX号电力公司宿舍X楼X号自己的租住房内，容留违法行为人徐某、孟某某、张某某等人采取烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。经检测，违法行为人徐某、孟某某、张某某等人的检测结果均呈阳性。
冰毒	孟某某	NA	经审理查明，2014年10月26日21时许，被告人熊某在邛崃市临邛镇天庆街XXX号电力公司宿舍X楼X号自己的租住房内，容留违法行为人徐某、孟某某、张某某等人采取烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。经检测，违法行为人徐某、孟某某、张某某等人的检测结果均呈阳性。
张某某	邛崃市临邛镇天庆街XXX号电力公司宿舍X楼X号自己的租住房内	NA	经审理查明，2014年10月26日21时许，被告人熊某在邛崃市临邛镇天庆街XXX号电力公司宿舍X楼X号自己的租住房内，容留违法行为人徐某、孟某某、张某某等人采取烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。经检测，违法行为人徐某、孟某某、张某某等人的检测结果均呈阳性。
唐某	张虎文	sell_drugs_to	"公诉机关指控""2015年9月4日晚，被告人唐某经事先与张虎文（另处）联系，在本市奉贤区南桥镇人民中路xxx号处，将约0.5克毒品冰毒以人民币300元的价格贩卖给张虎文、朱龙吉（另处）。"
唐某	冰毒	traffic_in	"公诉机关指控""2015年9月4日晚，被告人唐某经事先与张虎文（另处）联系，在本市奉贤区南桥镇人民中路xxx号处，将约0.5克毒品冰毒以人民币300元的价格贩卖给张虎文、朱龙吉（另处）。"
唐某	朱龙吉	sell_drugs_to	"公诉机关指控""2015年9月4日晚，被告人唐某经事先与张虎文（另处）联系，在本市奉贤区南桥镇人民中路xxx号处，将约0.5克毒品冰毒以人民币300元的价格贩卖给张虎文、朱龙吉（另处）。"
唐某	朱龙吉	NA	"公诉机关指控""2015年9月4日晚，被告人唐某经事先与张虎文（另处）联系，在本市奉贤区南桥镇人民中路xxx号处，将约0.5克毒品冰毒以人民币300元的价格贩卖给张虎文、朱龙吉（另处）。"
唐某	奉贤区南桥镇人民中路xxx号	NA	"公诉机关指控""2015年9月4日晚，被告人唐某经事先与张虎文（另处）联系，在本市奉贤区南桥镇人民中路xxx号处，将约0.5克毒品冰毒以人民币300元的价格贩卖给张虎文、朱龙吉（另处）。"
刘某某	李某	provide_shelter_for	太和县人民检察院指控：2014年夏天至2015年初，被告人刘某某先后三次容留李某在其家二楼卧室吸食冰毒。并认为被告人刘某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百五十四条的规定，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人刘某某系自首，提请本院依法惩处。
刘某某	刘某某	NA	太和县人民检察院指控：2014年夏天至2015年初，被告人刘某某先后三次容留李某在其家二楼卧室吸食冰毒。并认为被告人刘某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百五十四条的规定，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人刘某某系自首，提请本院依法惩处。
刘某某	李某	NA	太和县人民检察院指控：2014年夏天至2015年初，被告人刘某某先后三次容留李某在其家二楼卧室吸食冰毒。并认为被告人刘某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百五十四条的规定，应当以容留他人吸毒罪追究其刑事责任。被告人刘某某系自首，提请本院依法惩处。
刘某	冰毒	traffic_in	福州市台江区人民检察院指控，2015年9月23日17时许，被告人刘某接到张某某购买2克甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）的电话后，于当晚22时许，前往福州市台江区八一七路文化宫旁边巷子内以人民币260元的价格向其上线“依表”（身份不明）购买了2克冰毒。随后，被告人刘某携带上述毒品返回家中，取出部分自已吸食。当晚23时许，被告人刘某前往福州市台江区广达路金广达饭店对面群众路公交车站旁与张某某进行毒品交易，被告人刘某将一小袋净重1.84克的冰毒交给张某某并收取对方人民币300元后被公安机关当场抓获。经鉴定，毒品含有甲基苯丙胺成分。上述毒品现已上缴没收。
刘某	张某某	sell_drugs_to	福州市台江区人民检察院指控，2015年9月23日17时许，被告人刘某接到张某某购买2克甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）的电话后，于当晚22时许，前往福州市台江区八一七路文化宫旁边巷子内以人民币260元的价格向其上线“依表”（身份不明）购买了2克冰毒。随后，被告人刘某携带上述毒品返回家中，取出部分自已吸食。当晚23时许，被告人刘某前往福州市台江区广达路金广达饭店对面群众路公交车站旁与张某某进行毒品交易，被告人刘某将一小袋净重1.84克的冰毒交给张某某并收取对方人民币300元后被公安机关当场抓获。经鉴定，毒品含有甲基苯丙胺成分。上述毒品现已上缴没收。
刘某	冰毒	NA	福州市台江区人民检察院指控，2015年9月23日17时许，被告人刘某接到张某某购买2克甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）的电话后，于当晚22时许，前往福州市台江区八一七路文化宫旁边巷子内以人民币260元的价格向其上线“依表”（身份不明）购买了2克冰毒。随后，被告人刘某携带上述毒品返回家中，取出部分自已吸食。当晚23时许，被告人刘某前往福州市台江区广达路金广达饭店对面群众路公交车站旁与张某某进行毒品交易，被告人刘某将一小袋净重1.84克的冰毒交给张某某并收取对方人民币300元后被公安机关当场抓获。经鉴定，毒品含有甲基苯丙胺成分。上述毒品现已上缴没收。
甲基苯丙胺	1.84克	NA	福州市台江区人民检察院指控，2015年9月23日17时许，被告人刘某接到张某某购买2克甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）的电话后，于当晚22时许，前往福州市台江区八一七路文化宫旁边巷子内以人民币260元的价格向其上线“依表”（身份不明）购买了2克冰毒。随后，被告人刘某携带上述毒品返回家中，取出部分自已吸食。当晚23时许，被告人刘某前往福州市台江区广达路金广达饭店对面群众路公交车站旁与张某某进行毒品交易，被告人刘某将一小袋净重1.84克的冰毒交给张某某并收取对方人民币300元后被公安机关当场抓获。经鉴定，毒品含有甲基苯丙胺成分。上述毒品现已上缴没收。
汤某	王某甲	provide_shelter_for	经审理查明，2015年9月6日凌晨，被告人汤某在其位于翁源县x镇x村x组x号的家中客厅内，容留王某甲、曾某、王某乙吸食毒品冰毒。
汤某	曾某	provide_shelter_for	经审理查明，2015年9月6日凌晨，被告人汤某在其位于翁源县x镇x村x组x号的家中客厅内，容留王某甲、曾某、王某乙吸食毒品冰毒。
汤某	王某乙	provide_shelter_for	经审理查明，2015年9月6日凌晨，被告人汤某在其位于翁源县x镇x村x组x号的家中客厅内，容留王某甲、曾某、王某乙吸食毒品冰毒。
曾某	冰毒	NA	经审理查明，2015年9月6日凌晨，被告人汤某在其位于翁源县x镇x村x组x号的家中客厅内，容留王某甲、曾某、王某乙吸食毒品冰毒。
王某甲	汤某	NA	经审理查明，2015年9月6日凌晨，被告人汤某在其位于翁源县x镇x村x组x号的家中客厅内，容留王某甲、曾某、王某乙吸食毒品冰毒。
郭淑琴	甲基苯丙胺	posess	乌兰察布市集宁区人民检察院指控，于2014年6月26日，被告人郭淑琴在集宁区兴工路察哈尔民俗酒店附近被公安机关抓获，并从被告人郭淑琴随身携带的挎包内当场查获甲基苯丙胺40.77克，海洛因32.06克。
郭淑琴	海洛因	posess	乌兰察布市集宁区人民检察院指控，于2014年6月26日，被告人郭淑琴在集宁区兴工路察哈尔民俗酒店附近被公安机关抓获，并从被告人郭淑琴随身携带的挎包内当场查获甲基苯丙胺40.77克，海洛因32.06克。
2014年6月26日	40.77克	NA	乌兰察布市集宁区人民检察院指控，于2014年6月26日，被告人郭淑琴在集宁区兴工路察哈尔民俗酒店附近被公安机关抓获，并从被告人郭淑琴随身携带的挎包内当场查获甲基苯丙胺40.77克，海洛因32.06克。
甲基苯丙胺	海洛因	NA	乌兰察布市集宁区人民检察院指控，于2014年6月26日，被告人郭淑琴在集宁区兴工路察哈尔民俗酒店附近被公安机关抓获，并从被告人郭淑琴随身携带的挎包内当场查获甲基苯丙胺40.77克，海洛因32.06克。
万某强	张某琴	sell_drugs_to	经审理查明，2014年4月22日18时许，被告人万某强在遵义市红花岗区沙盐路实验幼儿园附近一工地，以100元的价格贩卖1小包毒品海洛因疑似物给张某琴时被公安民警抓获，当场收缴被告人万某强贩卖的毒品海洛因疑似物1小包。经称量，净重0.1克，经鉴定，从中检出海洛因成分。
万某强	海洛因	traffic_in	经审理查明，2014年4月22日18时许，被告人万某强在遵义市红花岗区沙盐路实验幼儿园附近一工地，以100元的价格贩卖1小包毒品海洛因疑似物给张某琴时被公安民警抓获，当场收缴被告人万某强贩卖的毒品海洛因疑似物1小包。经称量，净重0.1克，经鉴定，从中检出海洛因成分。
0.1克	海洛因	NA	经审理查明，2014年4月22日18时许，被告人万某强在遵义市红花岗区沙盐路实验幼儿园附近一工地，以100元的价格贩卖1小包毒品海洛因疑似物给张某琴时被公安民警抓获，当场收缴被告人万某强贩卖的毒品海洛因疑似物1小包。经称量，净重0.1克，经鉴定，从中检出海洛因成分。
海洛因	万某强	NA	经审理查明，2014年4月22日18时许，被告人万某强在遵义市红花岗区沙盐路实验幼儿园附近一工地，以100元的价格贩卖1小包毒品海洛因疑似物给张某琴时被公安民警抓获，当场收缴被告人万某强贩卖的毒品海洛因疑似物1小包。经称量，净重0.1克，经鉴定，从中检出海洛因成分。
黄某某	潘某某	sell_drugs_to	怀化市鹤城区人民检察院指控：2012年7月21日15时许，被告人黄某某在怀化市火车站雄风宾馆门口以300元的价格从外号“军娃”（另案处理）处购买了重约0.5克含甲基苯丙胺成分的毒品冰毒。当日16时许，被告人黄某某分两次在怀化市火车站旁天府宾馆713房间内将上述毒品以500元的价格贩卖给吸毒人员潘某某。
潘某某	冰毒	NA	怀化市鹤城区人民检察院指控：2012年7月21日15时许，被告人黄某某在怀化市火车站雄风宾馆门口以300元的价格从外号“军娃”（另案处理）处购买了重约0.5克含甲基苯丙胺成分的毒品冰毒。当日16时许，被告人黄某某分两次在怀化市火车站旁天府宾馆713房间内将上述毒品以500元的价格贩卖给吸毒人员潘某某。
潘某某	2012年7月21日15时	NA	怀化市鹤城区人民检察院指控：2012年7月21日15时许，被告人黄某某在怀化市火车站雄风宾馆门口以300元的价格从外号“军娃”（另案处理）处购买了重约0.5克含甲基苯丙胺成分的毒品冰毒。当日16时许，被告人黄某某分两次在怀化市火车站旁天府宾馆713房间内将上述毒品以500元的价格贩卖给吸毒人员潘某某。
郑某	王某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2013年4月2日左右的一天下午，被告人郑某在其租住的义乌市稠江街道楼下村五区8幢3单元207室租房内，容留违法行为人王某（另案处理）、徐某（已行政处罚），采用火烤锡纸烫吸的方式，一起吸食由违法行为人王某提供的毒品冰毒。同年4月12日晚8时许，被告人郑某在其租房内，以同样的方式再次容留违法行为人王某一起吸食由被告人郑某在江西上饶向一女子（另案处理）购买的毒品冰毒，后被义乌市公安局工作人员查获。
郑某	徐某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2013年4月2日左右的一天下午，被告人郑某在其租住的义乌市稠江街道楼下村五区8幢3单元207室租房内，容留违法行为人王某（另案处理）、徐某（已行政处罚），采用火烤锡纸烫吸的方式，一起吸食由违法行为人王某提供的毒品冰毒。同年4月12日晚8时许，被告人郑某在其租房内，以同样的方式再次容留违法行为人王某一起吸食由被告人郑某在江西上饶向一女子（另案处理）购买的毒品冰毒，后被义乌市公安局工作人员查获。
王某	郑某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2013年4月2日左右的一天下午，被告人郑某在其租住的义乌市稠江街道楼下村五区8幢3单元207室租房内，容留违法行为人王某（另案处理）、徐某（已行政处罚），采用火烤锡纸烫吸的方式，一起吸食由违法行为人王某提供的毒品冰毒。同年4月12日晚8时许，被告人郑某在其租房内，以同样的方式再次容留违法行为人王某一起吸食由被告人郑某在江西上饶向一女子（另案处理）购买的毒品冰毒，后被义乌市公安局工作人员查获。
王某	徐某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2013年4月2日左右的一天下午，被告人郑某在其租住的义乌市稠江街道楼下村五区8幢3单元207室租房内，容留违法行为人王某（另案处理）、徐某（已行政处罚），采用火烤锡纸烫吸的方式，一起吸食由违法行为人王某提供的毒品冰毒。同年4月12日晚8时许，被告人郑某在其租房内，以同样的方式再次容留违法行为人王某一起吸食由被告人郑某在江西上饶向一女子（另案处理）购买的毒品冰毒，后被义乌市公安局工作人员查获。
郑某	王某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2013年4月2日左右的一天下午，被告人郑某在其租住的义乌市稠江街道楼下村五区8幢3单元207室租房内，容留违法行为人王某（另案处理）、徐某（已行政处罚），采用火烤锡纸烫吸的方式，一起吸食由违法行为人王某提供的毒品冰毒。同年4月12日晚8时许，被告人郑某在其租房内，以同样的方式再次容留违法行为人王某一起吸食由被告人郑某在江西上饶向一女子（另案处理）购买的毒品冰毒，后被义乌市公安局工作人员查获。
冰毒	王某	NA	公诉机关指控，2013年4月2日左右的一天下午，被告人郑某在其租住的义乌市稠江街道楼下村五区8幢3单元207室租房内，容留违法行为人王某（另案处理）、徐某（已行政处罚），采用火烤锡纸烫吸的方式，一起吸食由违法行为人王某提供的毒品冰毒。同年4月12日晚8时许，被告人郑某在其租房内，以同样的方式再次容留违法行为人王某一起吸食由被告人郑某在江西上饶向一女子（另案处理）购买的毒品冰毒，后被义乌市公安局工作人员查获。
郑某	王某	NA	公诉机关指控，2013年4月2日左右的一天下午，被告人郑某在其租住的义乌市稠江街道楼下村五区8幢3单元207室租房内，容留违法行为人王某（另案处理）、徐某（已行政处罚），采用火烤锡纸烫吸的方式，一起吸食由违法行为人王某提供的毒品冰毒。同年4月12日晚8时许，被告人郑某在其租房内，以同样的方式再次容留违法行为人王某一起吸食由被告人郑某在江西上饶向一女子（另案处理）购买的毒品冰毒，后被义乌市公安局工作人员查获。
秦某某	高某某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2013年5月16日1时许，被告人秦某某在本市环林东路879弄弄口，将一包用塑料袋包装的白色晶体，以人民币400元的价格贩卖给高某某后，被公安人员当场抓获。经鉴定，上述白色晶体物净重0.85克，从中检出甲基苯丙胺成分。到案后，被告人秦某某如实供述了上述犯罪事实。
秦某某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控，2013年5月16日1时许，被告人秦某某在本市环林东路879弄弄口，将一包用塑料袋包装的白色晶体，以人民币400元的价格贩卖给高某某后，被公安人员当场抓获。经鉴定，上述白色晶体物净重0.85克，从中检出甲基苯丙胺成分。到案后，被告人秦某某如实供述了上述犯罪事实。
甲基苯丙胺	0.85克	NA	公诉机关指控，2013年5月16日1时许，被告人秦某某在本市环林东路879弄弄口，将一包用塑料袋包装的白色晶体，以人民币400元的价格贩卖给高某某后，被公安人员当场抓获。经鉴定，上述白色晶体物净重0.85克，从中检出甲基苯丙胺成分。到案后，被告人秦某某如实供述了上述犯罪事实。
本市环林东路879弄	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控，2013年5月16日1时许，被告人秦某某在本市环林东路879弄弄口，将一包用塑料袋包装的白色晶体，以人民币400元的价格贩卖给高某某后，被公安人员当场抓获。经鉴定，上述白色晶体物净重0.85克，从中检出甲基苯丙胺成分。到案后，被告人秦某某如实供述了上述犯罪事实。
周某	邓某	sell_drugs_to	经审理查明：被告人周某经事先电话联系，于2014年8月14日14时许，在本市海珠区新港西路中大地铁站D出口处，向邓某贩卖毒品甲基苯丙胺（冰毒）2包（经鉴定，共净重1.61克）时被公安人员抓获，当场缴获上述毒品。
周某	甲基苯丙胺	traffic_in	经审理查明：被告人周某经事先电话联系，于2014年8月14日14时许，在本市海珠区新港西路中大地铁站D出口处，向邓某贩卖毒品甲基苯丙胺（冰毒）2包（经鉴定，共净重1.61克）时被公安人员抓获，当场缴获上述毒品。
邓某	周某	NA	经审理查明：被告人周某经事先电话联系，于2014年8月14日14时许，在本市海珠区新港西路中大地铁站D出口处，向邓某贩卖毒品甲基苯丙胺（冰毒）2包（经鉴定，共净重1.61克）时被公安人员抓获，当场缴获上述毒品。
本市海珠区新港西路中大地铁站D出口	2014年8月14日14时	NA	经审理查明：被告人周某经事先电话联系，于2014年8月14日14时许，在本市海珠区新港西路中大地铁站D出口处，向邓某贩卖毒品甲基苯丙胺（冰毒）2包（经鉴定，共净重1.61克）时被公安人员抓获，当场缴获上述毒品。
李某某	涂某某	sell_drugs_to	贵州省贵阳市云岩区人民检察院起诉指控，2014年2月20日22时许，被告人李某某在本市云岩区宅吉路“新都市村庄”餐馆门口，贩卖毒品给涂某某时被公安人员抓获，当场缴获毒品1.3克。经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定1.3克毒品为甲基苯丙胺。
李某某	甲基苯丙胺	traffic_in	贵州省贵阳市云岩区人民检察院起诉指控，2014年2月20日22时许，被告人李某某在本市云岩区宅吉路“新都市村庄”餐馆门口，贩卖毒品给涂某某时被公安人员抓获，当场缴获毒品1.3克。经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定1.3克毒品为甲基苯丙胺。
2014年2月20日22时	云岩区宅吉路“新都市村庄”餐馆门口	NA	贵州省贵阳市云岩区人民检察院起诉指控，2014年2月20日22时许，被告人李某某在本市云岩区宅吉路“新都市村庄”餐馆门口，贩卖毒品给涂某某时被公安人员抓获，当场缴获毒品1.3克。经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定1.3克毒品为甲基苯丙胺。
1.3克	1.3克	NA	贵州省贵阳市云岩区人民检察院起诉指控，2014年2月20日22时许，被告人李某某在本市云岩区宅吉路“新都市村庄”餐馆门口，贩卖毒品给涂某某时被公安人员抓获，当场缴获毒品1.3克。经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定1.3克毒品为甲基苯丙胺。
张世浪	冰毒	traffic_in	公诉机关指控称，被告人张世浪于2013年8月至11月期间，在东莞市石排镇内，向3名男子贩卖毒品冰毒共9次。其中，2013年8月开始向张军贩卖冰毒5次，共重约0.3克，后仅收取100元人民币。2013年9月底某日向张征兵贩卖价值300元冰毒1次，重约0.3克，共收取250元人民币。2013年约11月开始，向一名叫“八方本地仔”的男子贩卖价值共1200元冰毒3次，共收取650元。其中，第一次重约0.3克，收取100元人民币；第二次价值100元重约0.3克，收取50元人民币；第三次打算贩卖价值1000元重约5克，先收取500元人民币，并联系好上家备货，但并未拿回交给“八方本地仔”。2013年11月28日15时许，民警在石排医院对面的盛世豪园出租屋路段抓获张世浪。后在张世浪租住的盛世豪园402租房内搜查出一颗冰毒（净重0.22克，经检验均含有甲基苯丙胺成分）、电子称及小塑料包装袋等物品。
张世浪	张军	sell_drugs_to	公诉机关指控称，被告人张世浪于2013年8月至11月期间，在东莞市石排镇内，向3名男子贩卖毒品冰毒共9次。其中，2013年8月开始向张军贩卖冰毒5次，共重约0.3克，后仅收取100元人民币。2013年9月底某日向张征兵贩卖价值300元冰毒1次，重约0.3克，共收取250元人民币。2013年约11月开始，向一名叫“八方本地仔”的男子贩卖价值共1200元冰毒3次，共收取650元。其中，第一次重约0.3克，收取100元人民币；第二次价值100元重约0.3克，收取50元人民币；第三次打算贩卖价值1000元重约5克，先收取500元人民币，并联系好上家备货，但并未拿回交给“八方本地仔”。2013年11月28日15时许，民警在石排医院对面的盛世豪园出租屋路段抓获张世浪。后在张世浪租住的盛世豪园402租房内搜查出一颗冰毒（净重0.22克，经检验均含有甲基苯丙胺成分）、电子称及小塑料包装袋等物品。
张世浪	张征兵	sell_drugs_to	公诉机关指控称，被告人张世浪于2013年8月至11月期间，在东莞市石排镇内，向3名男子贩卖毒品冰毒共9次。其中，2013年8月开始向张军贩卖冰毒5次，共重约0.3克，后仅收取100元人民币。2013年9月底某日向张征兵贩卖价值300元冰毒1次，重约0.3克，共收取250元人民币。2013年约11月开始，向一名叫“八方本地仔”的男子贩卖价值共1200元冰毒3次，共收取650元。其中，第一次重约0.3克，收取100元人民币；第二次价值100元重约0.3克，收取50元人民币；第三次打算贩卖价值1000元重约5克，先收取500元人民币，并联系好上家备货，但并未拿回交给“八方本地仔”。2013年11月28日15时许，民警在石排医院对面的盛世豪园出租屋路段抓获张世浪。后在张世浪租住的盛世豪园402租房内搜查出一颗冰毒（净重0.22克，经检验均含有甲基苯丙胺成分）、电子称及小塑料包装袋等物品。
0.22克	张世浪	NA	公诉机关指控称，被告人张世浪于2013年8月至11月期间，在东莞市石排镇内，向3名男子贩卖毒品冰毒共9次。其中，2013年8月开始向张军贩卖冰毒5次，共重约0.3克，后仅收取100元人民币。2013年9月底某日向张征兵贩卖价值300元冰毒1次，重约0.3克，共收取250元人民币。2013年约11月开始，向一名叫“八方本地仔”的男子贩卖价值共1200元冰毒3次，共收取650元。其中，第一次重约0.3克，收取100元人民币；第二次价值100元重约0.3克，收取50元人民币；第三次打算贩卖价值1000元重约5克，先收取500元人民币，并联系好上家备货，但并未拿回交给“八方本地仔”。2013年11月28日15时许，民警在石排医院对面的盛世豪园出租屋路段抓获张世浪。后在张世浪租住的盛世豪园402租房内搜查出一颗冰毒（净重0.22克，经检验均含有甲基苯丙胺成分）、电子称及小塑料包装袋等物品。
某日	11月	NA	公诉机关指控称，被告人张世浪于2013年8月至11月期间，在东莞市石排镇内，向3名男子贩卖毒品冰毒共9次。其中，2013年8月开始向张军贩卖冰毒5次，共重约0.3克，后仅收取100元人民币。2013年9月底某日向张征兵贩卖价值300元冰毒1次，重约0.3克，共收取250元人民币。2013年约11月开始，向一名叫“八方本地仔”的男子贩卖价值共1200元冰毒3次，共收取650元。其中，第一次重约0.3克，收取100元人民币；第二次价值100元重约0.3克，收取50元人民币；第三次打算贩卖价值1000元重约5克，先收取500元人民币，并联系好上家备货，但并未拿回交给“八方本地仔”。2013年11月28日15时许，民警在石排医院对面的盛世豪园出租屋路段抓获张世浪。后在张世浪租住的盛世豪园402租房内搜查出一颗冰毒（净重0.22克，经检验均含有甲基苯丙胺成分）、电子称及小塑料包装袋等物品。
姚某	陈伟康	sell_drugs_to	公诉机关指控：2014年12月11日2时50分许，陈伟康电话联系被告人姚某，约定以每克人民币300元的价格购买甲基苯丙胺（冰毒）。当日4时许，被告人姚某将0.7克甲基苯丙胺送到福清市玉屏街道海上明珠KTV楼下贩卖给陈伟康时，被公安民警当场抓获，并被查扣到甲基苯丙胺0.7克，建议对被告人姚某判处九个月以上一年以下有期徒刑，并处罚金。
姚某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控：2014年12月11日2时50分许，陈伟康电话联系被告人姚某，约定以每克人民币300元的价格购买甲基苯丙胺（冰毒）。当日4时许，被告人姚某将0.7克甲基苯丙胺送到福清市玉屏街道海上明珠KTV楼下贩卖给陈伟康时，被公安民警当场抓获，并被查扣到甲基苯丙胺0.7克，建议对被告人姚某判处九个月以上一年以下有期徒刑，并处罚金。
姚某	陈伟康	NA	公诉机关指控：2014年12月11日2时50分许，陈伟康电话联系被告人姚某，约定以每克人民币300元的价格购买甲基苯丙胺（冰毒）。当日4时许，被告人姚某将0.7克甲基苯丙胺送到福清市玉屏街道海上明珠KTV楼下贩卖给陈伟康时，被公安民警当场抓获，并被查扣到甲基苯丙胺0.7克，建议对被告人姚某判处九个月以上一年以下有期徒刑，并处罚金。
冰毒	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控：2014年12月11日2时50分许，陈伟康电话联系被告人姚某，约定以每克人民币300元的价格购买甲基苯丙胺（冰毒）。当日4时许，被告人姚某将0.7克甲基苯丙胺送到福清市玉屏街道海上明珠KTV楼下贩卖给陈伟康时，被公安民警当场抓获，并被查扣到甲基苯丙胺0.7克，建议对被告人姚某判处九个月以上一年以下有期徒刑，并处罚金。
陈俊宇	周伟信	sell_drugs_to	海丰县人民检察院指控：被告人陈俊宇向贩毒人员购买毒品后，除部分自己吸食外，其余的分成小包。以号码为15xxx062的手机作为联系电话，2013年7月8日至15日间，在其租住屋等地将毒品贩卖给吸毒人员，其中贩卖给吸毒人员周伟信2次2小包，重1克，得款130元；贩卖给吸毒人员吴子迪2次2小包，重1克，得款100元。2013年7月15日12时许，被告人陈俊宇在海丰县城东镇下坑村路口被公安机关抓获归案，现场被缴获号码为15xxx062的作案工具手机1部。
陈俊宇	吴子迪	sell_drugs_to	海丰县人民检察院指控：被告人陈俊宇向贩毒人员购买毒品后，除部分自己吸食外，其余的分成小包。以号码为15xxx062的手机作为联系电话，2013年7月8日至15日间，在其租住屋等地将毒品贩卖给吸毒人员，其中贩卖给吸毒人员周伟信2次2小包，重1克，得款130元；贩卖给吸毒人员吴子迪2次2小包，重1克，得款100元。2013年7月15日12时许，被告人陈俊宇在海丰县城东镇下坑村路口被公安机关抓获归案，现场被缴获号码为15xxx062的作案工具手机1部。
2013年7月15日12时	陈俊宇	NA	海丰县人民检察院指控：被告人陈俊宇向贩毒人员购买毒品后，除部分自己吸食外，其余的分成小包。以号码为15xxx062的手机作为联系电话，2013年7月8日至15日间，在其租住屋等地将毒品贩卖给吸毒人员，其中贩卖给吸毒人员周伟信2次2小包，重1克，得款130元；贩卖给吸毒人员吴子迪2次2小包，重1克，得款100元。2013年7月15日12时许，被告人陈俊宇在海丰县城东镇下坑村路口被公安机关抓获归案，现场被缴获号码为15xxx062的作案工具手机1部。
2013年7月15日12时	2013年7月8日	NA	海丰县人民检察院指控：被告人陈俊宇向贩毒人员购买毒品后，除部分自己吸食外，其余的分成小包。以号码为15xxx062的手机作为联系电话，2013年7月8日至15日间，在其租住屋等地将毒品贩卖给吸毒人员，其中贩卖给吸毒人员周伟信2次2小包，重1克，得款130元；贩卖给吸毒人员吴子迪2次2小包，重1克，得款100元。2013年7月15日12时许，被告人陈俊宇在海丰县城东镇下坑村路口被公安机关抓获归案，现场被缴获号码为15xxx062的作案工具手机1部。
岳某	张某某	provide_shelter_for	凤台县人民检察院指控：1.2011年8月下旬的一天下午4时许，被告人岳某驾驶皖D77288黑色广本“雅阁”轿车带张某某到凤台县新集镇大刘村东边的一条水泥路上，后在车内容留张某某吸食冰毒。
2011年8月下旬的一天下午4时许	冰毒	NA	凤台县人民检察院指控：1.2011年8月下旬的一天下午4时许，被告人岳某驾驶皖D77288黑色广本“雅阁”轿车带张某某到凤台县新集镇大刘村东边的一条水泥路上，后在车内容留张某某吸食冰毒。
凤台县新集镇大刘村	张某某	NA	凤台县人民检察院指控：1.2011年8月下旬的一天下午4时许，被告人岳某驾驶皖D77288黑色广本“雅阁”轿车带张某某到凤台县新集镇大刘村东边的一条水泥路上，后在车内容留张某某吸食冰毒。
黄某某	甲基苯丙胺	posess	莆田市涵江区人民检察院指控：2016年6月27日16时许，公安机关根据线索在莆田市涵江区涵西街道“聚和园快捷酒店”605号客房内检查时，当场抓获被告人黄某某并查获其携带的5包疑似毒品甲基苯丙胺（即冰毒）的白色晶体净重计39.67克及“冰壶”1个。同日，经甲基安非他明尿液检测试剂板检测，被告人黄某某的尿液检测结果呈阳性。同年6月30日，经莆田市公安局物证鉴定所鉴定，上述疑似毒品物中均检出甲基苯丙胺成分。
2016年6月27日16时	莆田市涵江区涵西街道	NA	莆田市涵江区人民检察院指控：2016年6月27日16时许，公安机关根据线索在莆田市涵江区涵西街道“聚和园快捷酒店”605号客房内检查时，当场抓获被告人黄某某并查获其携带的5包疑似毒品甲基苯丙胺（即冰毒）的白色晶体净重计39.67克及“冰壶”1个。同日，经甲基安非他明尿液检测试剂板检测，被告人黄某某的尿液检测结果呈阳性。同年6月30日，经莆田市公安局物证鉴定所鉴定，上述疑似毒品物中均检出甲基苯丙胺成分。
6月30日	甲基苯丙胺	NA	莆田市涵江区人民检察院指控：2016年6月27日16时许，公安机关根据线索在莆田市涵江区涵西街道“聚和园快捷酒店”605号客房内检查时，当场抓获被告人黄某某并查获其携带的5包疑似毒品甲基苯丙胺（即冰毒）的白色晶体净重计39.67克及“冰壶”1个。同日，经甲基安非他明尿液检测试剂板检测，被告人黄某某的尿液检测结果呈阳性。同年6月30日，经莆田市公安局物证鉴定所鉴定，上述疑似毒品物中均检出甲基苯丙胺成分。
杨某	曹某	sell_drugs_to	重庆市永川区人民检察院指控，2014年5月21日10时30分许，被告人杨某接到吸毒人员曹某要求购买毒品的电话后，来到永川区十一中大门对面将海洛因疑似物一小包以150元的价格贩卖给曹某。当杨某收取曹某200元后，准备找补零钱时，被公安民警当场抓获。公安民警从曹某身上提取扣押了净重0.15克的海洛因疑似物一小包，在杨某身上提取扣押了现金200元。被告人杨某到案后如实供述了上述犯罪事实。
杨某	海洛因	traffic_in	重庆市永川区人民检察院指控，2014年5月21日10时30分许，被告人杨某接到吸毒人员曹某要求购买毒品的电话后，来到永川区十一中大门对面将海洛因疑似物一小包以150元的价格贩卖给曹某。当杨某收取曹某200元后，准备找补零钱时，被公安民警当场抓获。公安民警从曹某身上提取扣押了净重0.15克的海洛因疑似物一小包，在杨某身上提取扣押了现金200元。被告人杨某到案后如实供述了上述犯罪事实。
永川区十一中大门	2014年5月21日10时30分	NA	重庆市永川区人民检察院指控，2014年5月21日10时30分许，被告人杨某接到吸毒人员曹某要求购买毒品的电话后，来到永川区十一中大门对面将海洛因疑似物一小包以150元的价格贩卖给曹某。当杨某收取曹某200元后，准备找补零钱时，被公安民警当场抓获。公安民警从曹某身上提取扣押了净重0.15克的海洛因疑似物一小包，在杨某身上提取扣押了现金200元。被告人杨某到案后如实供述了上述犯罪事实。
海洛因	永川区十一中大门	NA	重庆市永川区人民检察院指控，2014年5月21日10时30分许，被告人杨某接到吸毒人员曹某要求购买毒品的电话后，来到永川区十一中大门对面将海洛因疑似物一小包以150元的价格贩卖给曹某。当杨某收取曹某200元后，准备找补零钱时，被公安民警当场抓获。公安民警从曹某身上提取扣押了净重0.15克的海洛因疑似物一小包，在杨某身上提取扣押了现金200元。被告人杨某到案后如实供述了上述犯罪事实。
田某	海洛因	traffic_in	湖北省武汉市青山区人民检察院指控，2014年6月28日上午11时30分许，被告人田某在武汉市青山区工业路一冶公司大楼门前，以人民币100元的价格将海洛因1袋贩卖给黄某后，被公安干警当场抓获。经鉴定，毒品海洛因重0.08克。上述毒品已被收缴。
田某	黄某	sell_drugs_to	湖北省武汉市青山区人民检察院指控，2014年6月28日上午11时30分许，被告人田某在武汉市青山区工业路一冶公司大楼门前，以人民币100元的价格将海洛因1袋贩卖给黄某后，被公安干警当场抓获。经鉴定，毒品海洛因重0.08克。上述毒品已被收缴。
武汉市青山区工业路一冶公司大楼	海洛因	NA	湖北省武汉市青山区人民检察院指控，2014年6月28日上午11时30分许，被告人田某在武汉市青山区工业路一冶公司大楼门前，以人民币100元的价格将海洛因1袋贩卖给黄某后，被公安干警当场抓获。经鉴定，毒品海洛因重0.08克。上述毒品已被收缴。
黄某	海洛因	NA	湖北省武汉市青山区人民检察院指控，2014年6月28日上午11时30分许，被告人田某在武汉市青山区工业路一冶公司大楼门前，以人民币100元的价格将海洛因1袋贩卖给黄某后，被公安干警当场抓获。经鉴定，毒品海洛因重0.08克。上述毒品已被收缴。
邵×	甲基苯丙胺	posess	北京市通州区人民检察院指控：2014年4月3日下午，被告人邵×到王×、贾×（均另行处理）位于通州区的暂住地一起吸食冰毒后，又由被告人邵×出资人民币4000元、王×联系卖家购买毒品并返回到王×、贾×暂住地欲继续吸食；北京市公安局东城分局民警接群众举报检查时，当场从邵×挎包里的蓝色烟盒内查获甲基苯丙胺10.11克；被告人邵×被当场抓获；涉案毒品已被收缴。
贾×	王×	NA	北京市通州区人民检察院指控：2014年4月3日下午，被告人邵×到王×、贾×（均另行处理）位于通州区的暂住地一起吸食冰毒后，又由被告人邵×出资人民币4000元、王×联系卖家购买毒品并返回到王×、贾×暂住地欲继续吸食；北京市公安局东城分局民警接群众举报检查时，当场从邵×挎包里的蓝色烟盒内查获甲基苯丙胺10.11克；被告人邵×被当场抓获；涉案毒品已被收缴。
邵×	贾×	NA	北京市通州区人民检察院指控：2014年4月3日下午，被告人邵×到王×、贾×（均另行处理）位于通州区的暂住地一起吸食冰毒后，又由被告人邵×出资人民币4000元、王×联系卖家购买毒品并返回到王×、贾×暂住地欲继续吸食；北京市公安局东城分局民警接群众举报检查时，当场从邵×挎包里的蓝色烟盒内查获甲基苯丙胺10.11克；被告人邵×被当场抓获；涉案毒品已被收缴。
龚某某	李某某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2012年12月15日15时许，被告人龚某某经事前约定在重庆市江北区郭家沱817公交车站一巷子里，以50元的价格向李某某贩卖净重0.05克的毒品海洛因。交易后被告人龚某某及李某某被捉获，缴获交易的毒品。经鉴定，从查获的毒品中检出海洛因。
龚某某	海洛因	traffic_in	公诉机关指控，2012年12月15日15时许，被告人龚某某经事前约定在重庆市江北区郭家沱817公交车站一巷子里，以50元的价格向李某某贩卖净重0.05克的毒品海洛因。交易后被告人龚某某及李某某被捉获，缴获交易的毒品。经鉴定，从查获的毒品中检出海洛因。
李某某	龚某某	NA	公诉机关指控，2012年12月15日15时许，被告人龚某某经事前约定在重庆市江北区郭家沱817公交车站一巷子里，以50元的价格向李某某贩卖净重0.05克的毒品海洛因。交易后被告人龚某某及李某某被捉获，缴获交易的毒品。经鉴定，从查获的毒品中检出海洛因。
海洛因	2012年12月15日15时	NA	公诉机关指控，2012年12月15日15时许，被告人龚某某经事前约定在重庆市江北区郭家沱817公交车站一巷子里，以50元的价格向李某某贩卖净重0.05克的毒品海洛因。交易后被告人龚某某及李某某被捉获，缴获交易的毒品。经鉴定，从查获的毒品中检出海洛因。
陈勇	王某	sell_drugs_to	经审理查明，2015年2月9日16日许，被告人陈勇在资阳市雁江区和平南路日月鑫宾馆108号房间与吸毒人员王某进行毒品交易时被当场挡获。民警从该房间内查获陈勇带来的白色晶体状物10包净重142.9克及王某带来的白色晶体状物1包净重0.1克，后又从陈勇驾驶的轿车中查获白色晶体状物3包净重7.8克。经鉴定，上述白色晶体状物中均检出甲基苯丙胺。
陈勇	甲基苯丙胺	traffic_in	经审理查明，2015年2月9日16日许，被告人陈勇在资阳市雁江区和平南路日月鑫宾馆108号房间与吸毒人员王某进行毒品交易时被当场挡获。民警从该房间内查获陈勇带来的白色晶体状物10包净重142.9克及王某带来的白色晶体状物1包净重0.1克，后又从陈勇驾驶的轿车中查获白色晶体状物3包净重7.8克。经鉴定，上述白色晶体状物中均检出甲基苯丙胺。
陈勇	王某	NA	经审理查明，2015年2月9日16日许，被告人陈勇在资阳市雁江区和平南路日月鑫宾馆108号房间与吸毒人员王某进行毒品交易时被当场挡获。民警从该房间内查获陈勇带来的白色晶体状物10包净重142.9克及王某带来的白色晶体状物1包净重0.1克，后又从陈勇驾驶的轿车中查获白色晶体状物3包净重7.8克。经鉴定，上述白色晶体状物中均检出甲基苯丙胺。
陈勇	王某	NA	经审理查明，2015年2月9日16日许，被告人陈勇在资阳市雁江区和平南路日月鑫宾馆108号房间与吸毒人员王某进行毒品交易时被当场挡获。民警从该房间内查获陈勇带来的白色晶体状物10包净重142.9克及王某带来的白色晶体状物1包净重0.1克，后又从陈勇驾驶的轿车中查获白色晶体状物3包净重7.8克。经鉴定，上述白色晶体状物中均检出甲基苯丙胺。
徐某	池某	provide_shelter_for	常熟市人民检察院指控被告人徐某于2015年2月至3月间，在常熟市尚湖镇新和村（19）何白寺东16号住处，容留池某、顾某吸食甲基苯丙胺（冰毒）3次。
徐某	顾某	provide_shelter_for	常熟市人民检察院指控被告人徐某于2015年2月至3月间，在常熟市尚湖镇新和村（19）何白寺东16号住处，容留池某、顾某吸食甲基苯丙胺（冰毒）3次。
顾某	冰毒	NA	常熟市人民检察院指控被告人徐某于2015年2月至3月间，在常熟市尚湖镇新和村（19）何白寺东16号住处，容留池某、顾某吸食甲基苯丙胺（冰毒）3次。
徐某	冰毒	NA	常熟市人民检察院指控被告人徐某于2015年2月至3月间，在常熟市尚湖镇新和村（19）何白寺东16号住处，容留池某、顾某吸食甲基苯丙胺（冰毒）3次。
杜某某	刘某某	sell_drugs_to	经审理查明，2014年8月25日14时许，刘某某电话联系被告人杜某某（又名“航哥”）表示需要购买毒品冰毒，二人约定好价格和交易地点后，杜某某在遵义市红花岗区延安路“爵士蓝岛”旁“蓝岛”网吧的厕所内以300元的价格贩卖冰毒嫌疑物一小包给刘某某后被公安机关当场抓获，并收缴毒资300元及其贩卖的冰毒嫌疑物一小包，经检查包内有白色晶体装的冰毒嫌疑物与“小红米”嫌疑物一小颗。经称量、鉴定，收缴的白色晶体状“冰毒”嫌疑物净重0.8克，“小红米”嫌疑物一颗净重0.1克，从中均检出甲基苯丙胺成分。
杜某某	冰毒	traffic_in	经审理查明，2014年8月25日14时许，刘某某电话联系被告人杜某某（又名“航哥”）表示需要购买毒品冰毒，二人约定好价格和交易地点后，杜某某在遵义市红花岗区延安路“爵士蓝岛”旁“蓝岛”网吧的厕所内以300元的价格贩卖冰毒嫌疑物一小包给刘某某后被公安机关当场抓获，并收缴毒资300元及其贩卖的冰毒嫌疑物一小包，经检查包内有白色晶体装的冰毒嫌疑物与“小红米”嫌疑物一小颗。经称量、鉴定，收缴的白色晶体状“冰毒”嫌疑物净重0.8克，“小红米”嫌疑物一颗净重0.1克，从中均检出甲基苯丙胺成分。
0.1克	甲基苯丙胺	NA	经审理查明，2014年8月25日14时许，刘某某电话联系被告人杜某某（又名“航哥”）表示需要购买毒品冰毒，二人约定好价格和交易地点后，杜某某在遵义市红花岗区延安路“爵士蓝岛”旁“蓝岛”网吧的厕所内以300元的价格贩卖冰毒嫌疑物一小包给刘某某后被公安机关当场抓获，并收缴毒资300元及其贩卖的冰毒嫌疑物一小包，经检查包内有白色晶体装的冰毒嫌疑物与“小红米”嫌疑物一小颗。经称量、鉴定，收缴的白色晶体状“冰毒”嫌疑物净重0.8克，“小红米”嫌疑物一颗净重0.1克，从中均检出甲基苯丙胺成分。
刘某某	遵义市红花岗区延安路“爵士蓝岛”旁“蓝岛”网吧的厕所	NA	经审理查明，2014年8月25日14时许，刘某某电话联系被告人杜某某（又名“航哥”）表示需要购买毒品冰毒，二人约定好价格和交易地点后，杜某某在遵义市红花岗区延安路“爵士蓝岛”旁“蓝岛”网吧的厕所内以300元的价格贩卖冰毒嫌疑物一小包给刘某某后被公安机关当场抓获，并收缴毒资300元及其贩卖的冰毒嫌疑物一小包，经检查包内有白色晶体装的冰毒嫌疑物与“小红米”嫌疑物一小颗。经称量、鉴定，收缴的白色晶体状“冰毒”嫌疑物净重0.8克，“小红米”嫌疑物一颗净重0.1克，从中均检出甲基苯丙胺成分。
杨某	甲基苯丙胺	posess	武汉市江岸区人民检察院指控：2013年11月28日晚9时许，武汉市公安局硚口区分局的民警在本市江岸区常阳永清城5栋1单元2303号被告人杨某的租住地，查获一长方形的红色烟盒，内装有疑似毒品的四个塑料袋、一个塑料盒装红色片剂和塑料袋装白色晶体颗粒两包。经鉴定，上述毒品疑似物均为毒品甲基苯丙胺，共重49.45克。
2013年11月28日晚9时	甲基苯丙胺	NA	武汉市江岸区人民检察院指控：2013年11月28日晚9时许，武汉市公安局硚口区分局的民警在本市江岸区常阳永清城5栋1单元2303号被告人杨某的租住地，查获一长方形的红色烟盒，内装有疑似毒品的四个塑料袋、一个塑料盒装红色片剂和塑料袋装白色晶体颗粒两包。经鉴定，上述毒品疑似物均为毒品甲基苯丙胺，共重49.45克。
49.45克	杨某	NA	武汉市江岸区人民检察院指控：2013年11月28日晚9时许，武汉市公安局硚口区分局的民警在本市江岸区常阳永清城5栋1单元2303号被告人杨某的租住地，查获一长方形的红色烟盒，内装有疑似毒品的四个塑料袋、一个塑料盒装红色片剂和塑料袋装白色晶体颗粒两包。经鉴定，上述毒品疑似物均为毒品甲基苯丙胺，共重49.45克。
张某某	赵某	provide_shelter_for	经审理查明，被告人张某某于2016年4月21日至2016年4月29日，在海城市站前商贸宾馆登记入住510房间内，多次容留赵某、李某甲、李某乙吸食毒品冰毒。于2016年4月29日，被公安人员当场查获，并收缴毒品2小袋。经鞍山市公安司法鉴定中心物证检验报告：1﹟检材净重0.11克，其中检出甲基苯丙胺成分；2﹟检材净重0.02克，其中检出甲基苯丙胺成分。
张某某	李某甲	provide_shelter_for	经审理查明，被告人张某某于2016年4月21日至2016年4月29日，在海城市站前商贸宾馆登记入住510房间内，多次容留赵某、李某甲、李某乙吸食毒品冰毒。于2016年4月29日，被公安人员当场查获，并收缴毒品2小袋。经鞍山市公安司法鉴定中心物证检验报告：1﹟检材净重0.11克，其中检出甲基苯丙胺成分；2﹟检材净重0.02克，其中检出甲基苯丙胺成分。
张某某	李某	provide_shelter_for	经审理查明，被告人张某某于2016年4月21日至2016年4月29日，在海城市站前商贸宾馆登记入住510房间内，多次容留赵某、李某甲、李某乙吸食毒品冰毒。于2016年4月29日，被公安人员当场查获，并收缴毒品2小袋。经鞍山市公安司法鉴定中心物证检验报告：1﹟检材净重0.11克，其中检出甲基苯丙胺成分；2﹟检材净重0.02克，其中检出甲基苯丙胺成分。
甲基苯丙胺	2016年4月21日至2016年4月29日	NA	经审理查明，被告人张某某于2016年4月21日至2016年4月29日，在海城市站前商贸宾馆登记入住510房间内，多次容留赵某、李某甲、李某乙吸食毒品冰毒。于2016年4月29日，被公安人员当场查获，并收缴毒品2小袋。经鞍山市公安司法鉴定中心物证检验报告：1﹟检材净重0.11克，其中检出甲基苯丙胺成分；2﹟检材净重0.02克，其中检出甲基苯丙胺成分。
甲基苯丙胺	2016年4月21日至2016年4月29日	NA	经审理查明，被告人张某某于2016年4月21日至2016年4月29日，在海城市站前商贸宾馆登记入住510房间内，多次容留赵某、李某甲、李某乙吸食毒品冰毒。于2016年4月29日，被公安人员当场查获，并收缴毒品2小袋。经鞍山市公安司法鉴定中心物证检验报告：1﹟检材净重0.11克，其中检出甲基苯丙胺成分；2﹟检材净重0.02克，其中检出甲基苯丙胺成分。
李某某	阿德	sell_drugs_to	公诉机关指控：2014年4月30日凌晨3时许，被告人李某某携带毒品海洛因到肇庆市端州区明珠路明珠花园小区门口，准备交给一名叫“阿德”（在逃）的男子时，被公安民警当场抓获。公安机关在被告人李某某身上查获1包用透明塑料胶袋包装的白色晶体。经广东省肇庆市公安司法鉴定中心鉴定，该晶体净重19.17克，含有海洛因成分。
李某某	海洛因	posess	公诉机关指控：2014年4月30日凌晨3时许，被告人李某某携带毒品海洛因到肇庆市端州区明珠路明珠花园小区门口，准备交给一名叫“阿德”（在逃）的男子时，被公安民警当场抓获。公安机关在被告人李某某身上查获1包用透明塑料胶袋包装的白色晶体。经广东省肇庆市公安司法鉴定中心鉴定，该晶体净重19.17克，含有海洛因成分。
李某某	肇庆市端州区明珠路明珠花园小区	NA	公诉机关指控：2014年4月30日凌晨3时许，被告人李某某携带毒品海洛因到肇庆市端州区明珠路明珠花园小区门口，准备交给一名叫“阿德”（在逃）的男子时，被公安民警当场抓获。公安机关在被告人李某某身上查获1包用透明塑料胶袋包装的白色晶体。经广东省肇庆市公安司法鉴定中心鉴定，该晶体净重19.17克，含有海洛因成分。
19.17克	李某某	NA	公诉机关指控：2014年4月30日凌晨3时许，被告人李某某携带毒品海洛因到肇庆市端州区明珠路明珠花园小区门口，准备交给一名叫“阿德”（在逃）的男子时，被公安民警当场抓获。公安机关在被告人李某某身上查获1包用透明塑料胶袋包装的白色晶体。经广东省肇庆市公安司法鉴定中心鉴定，该晶体净重19.17克，含有海洛因成分。
和某某	周×	sell_drugs_to	公诉机关指控，2015年7月16日16时许，被告人和某某承诺以人民币1500元的价格向周×贩卖毒品甲基苯丙胺，后从他人处购买毒品后携带毒品甲基苯丙胺至约定交易地点北京市朝阳区朝阳公园南门处进行毒品交易。被告人和某某后被抓获，从抓获地点附近地上起获白色可疑晶体1包，从其随身携带的女士挎包内起获白色可疑晶体2包、红色可疑固体1包、黄色可疑粉末1包。经鉴定上述物品为毒品甲基苯丙胺，重量为6.12克。上述毒品已收缴。
和某某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控，2015年7月16日16时许，被告人和某某承诺以人民币1500元的价格向周×贩卖毒品甲基苯丙胺，后从他人处购买毒品后携带毒品甲基苯丙胺至约定交易地点北京市朝阳区朝阳公园南门处进行毒品交易。被告人和某某后被抓获，从抓获地点附近地上起获白色可疑晶体1包，从其随身携带的女士挎包内起获白色可疑晶体2包、红色可疑固体1包、黄色可疑粉末1包。经鉴定上述物品为毒品甲基苯丙胺，重量为6.12克。上述毒品已收缴。
甲基苯丙胺	周×	NA	公诉机关指控，2015年7月16日16时许，被告人和某某承诺以人民币1500元的价格向周×贩卖毒品甲基苯丙胺，后从他人处购买毒品后携带毒品甲基苯丙胺至约定交易地点北京市朝阳区朝阳公园南门处进行毒品交易。被告人和某某后被抓获，从抓获地点附近地上起获白色可疑晶体1包，从其随身携带的女士挎包内起获白色可疑晶体2包、红色可疑固体1包、黄色可疑粉末1包。经鉴定上述物品为毒品甲基苯丙胺，重量为6.12克。上述毒品已收缴。
周×	2015年7月16日16时	NA	公诉机关指控，2015年7月16日16时许，被告人和某某承诺以人民币1500元的价格向周×贩卖毒品甲基苯丙胺，后从他人处购买毒品后携带毒品甲基苯丙胺至约定交易地点北京市朝阳区朝阳公园南门处进行毒品交易。被告人和某某后被抓获，从抓获地点附近地上起获白色可疑晶体1包，从其随身携带的女士挎包内起获白色可疑晶体2包、红色可疑固体1包、黄色可疑粉末1包。经鉴定上述物品为毒品甲基苯丙胺，重量为6.12克。上述毒品已收缴。
李某	李孟某	provide_shelter_for	湘阴县人民检察院指控，2015年10月以来，被告人李某多次在湘阴县文星镇怡和花园2栋1001室自家客厅内容留吸毒人员李孟某（已行政处罚）、瞿某、王某、杨某某等人吸食毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）和甲基苯丙胺片剂（俗称麻古）。该院以被告人李某的行为构成容留他人吸毒罪，提请依照《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，予以判处。
李某	瞿某	provide_shelter_for	湘阴县人民检察院指控，2015年10月以来，被告人李某多次在湘阴县文星镇怡和花园2栋1001室自家客厅内容留吸毒人员李孟某（已行政处罚）、瞿某、王某、杨某某等人吸食毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）和甲基苯丙胺片剂（俗称麻古）。该院以被告人李某的行为构成容留他人吸毒罪，提请依照《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，予以判处。
李某	王某	provide_shelter_for	湘阴县人民检察院指控，2015年10月以来，被告人李某多次在湘阴县文星镇怡和花园2栋1001室自家客厅内容留吸毒人员李孟某（已行政处罚）、瞿某、王某、杨某某等人吸食毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）和甲基苯丙胺片剂（俗称麻古）。该院以被告人李某的行为构成容留他人吸毒罪，提请依照《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，予以判处。
李某	杨某某	provide_shelter_for	湘阴县人民检察院指控，2015年10月以来，被告人李某多次在湘阴县文星镇怡和花园2栋1001室自家客厅内容留吸毒人员李孟某（已行政处罚）、瞿某、王某、杨某某等人吸食毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）和甲基苯丙胺片剂（俗称麻古）。该院以被告人李某的行为构成容留他人吸毒罪，提请依照《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，予以判处。
王某	甲基苯丙胺片剂	NA	湘阴县人民检察院指控，2015年10月以来，被告人李某多次在湘阴县文星镇怡和花园2栋1001室自家客厅内容留吸毒人员李孟某（已行政处罚）、瞿某、王某、杨某某等人吸食毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）和甲基苯丙胺片剂（俗称麻古）。该院以被告人李某的行为构成容留他人吸毒罪，提请依照《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，予以判处。
王某	湘阴县文星镇怡和花园2栋1001室自家客厅内	NA	湘阴县人民检察院指控，2015年10月以来，被告人李某多次在湘阴县文星镇怡和花园2栋1001室自家客厅内容留吸毒人员李孟某（已行政处罚）、瞿某、王某、杨某某等人吸食毒品甲基苯丙胺（俗称冰毒）和甲基苯丙胺片剂（俗称麻古）。该院以被告人李某的行为构成容留他人吸毒罪，提请依照《中华人民共和国刑法》第三百五十四条之规定，予以判处。
黄某	海洛因	traffic_in	公诉机关指控：2014年10月10日19时许，被告人黄某在本市白云区某街某村某农贸市场附近，欲以人民币400元的价格向他人出售毒品海洛因时，被民警当场抓获，并被缴获随身携带的毒品海洛因12包。经鉴定，上述毒品净重1.8克，检出海洛因成分。
白云区某街某村某农贸市场	海洛因	NA	公诉机关指控：2014年10月10日19时许，被告人黄某在本市白云区某街某村某农贸市场附近，欲以人民币400元的价格向他人出售毒品海洛因时，被民警当场抓获，并被缴获随身携带的毒品海洛因12包。经鉴定，上述毒品净重1.8克，检出海洛因成分。
1.8克	海洛因	NA	公诉机关指控：2014年10月10日19时许，被告人黄某在本市白云区某街某村某农贸市场附近，欲以人民币400元的价格向他人出售毒品海洛因时，被民警当场抓获，并被缴获随身携带的毒品海洛因12包。经鉴定，上述毒品净重1.8克，检出海洛因成分。
罗某某	杜某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2013年7月至同年10月，购毒人员杜某在被告人罗某某租住的佛山市南海区大沥镇黄岐嘉洲花园21座25号车库内，以20元至30元不等的价格多次向罗某某购买“冰毒”并在该处吸食。
罗某某	冰毒	traffic_in	公诉机关指控，2013年7月至同年10月，购毒人员杜某在被告人罗某某租住的佛山市南海区大沥镇黄岐嘉洲花园21座25号车库内，以20元至30元不等的价格多次向罗某某购买“冰毒”并在该处吸食。
佛山市南海区大沥镇黄岐嘉洲花园21座25号车库	罗某某	NA	公诉机关指控，2013年7月至同年10月，购毒人员杜某在被告人罗某某租住的佛山市南海区大沥镇黄岐嘉洲花园21座25号车库内，以20元至30元不等的价格多次向罗某某购买“冰毒”并在该处吸食。
冰毒	罗某某	NA	公诉机关指控，2013年7月至同年10月，购毒人员杜某在被告人罗某某租住的佛山市南海区大沥镇黄岐嘉洲花园21座25号车库内，以20元至30元不等的价格多次向罗某某购买“冰毒”并在该处吸食。
东东	胡某某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2013年4月7日14时许，女青年黄某某（另案处理）致电胡某某（另案处理）要求购买毒品。胡某某从“东东”处获得毒品“麻果”12，000颗及“冰”7克后，到武汉市蔡甸区蔡甸街安全巷售给黄某某“麻果”8，000颗，胡某某暂收黄某某毒资195，000元。随后，黄某某将其中6，000颗“麻果”交给到达现场的被告人黄治国，准备让其运走时，被告人黄治国被公安人员当场抓获。公安人员从被告人黄治国手持塑料袋中查获毒品“麻果”558.73克。随后，公安机关办案人员前往武汉市蔡甸区蔡甸街摩天逸品1栋3单元2503号被告人黄治国的住处搜查时，恰逢被告人黄治国的岳父陈某某、岳母董某某已将被告人黄治国的抽屉撬开，手持从抽屉里拿出的“麻果”500颗（经鉴定重44.85克）及人民币16，900元，被公安人员当场查获。公安人员还从董某某钱包内查获“K”粉1袋、人民币4，600元。
东东	麻果	traffic_in	公诉机关指控，2013年4月7日14时许，女青年黄某某（另案处理）致电胡某某（另案处理）要求购买毒品。胡某某从“东东”处获得毒品“麻果”12，000颗及“冰”7克后，到武汉市蔡甸区蔡甸街安全巷售给黄某某“麻果”8，000颗，胡某某暂收黄某某毒资195，000元。随后，黄某某将其中6，000颗“麻果”交给到达现场的被告人黄治国，准备让其运走时，被告人黄治国被公安人员当场抓获。公安人员从被告人黄治国手持塑料袋中查获毒品“麻果”558.73克。随后，公安机关办案人员前往武汉市蔡甸区蔡甸街摩天逸品1栋3单元2503号被告人黄治国的住处搜查时，恰逢被告人黄治国的岳父陈某某、岳母董某某已将被告人黄治国的抽屉撬开，手持从抽屉里拿出的“麻果”500颗（经鉴定重44.85克）及人民币16，900元，被公安人员当场查获。公安人员还从董某某钱包内查获“K”粉1袋、人民币4，600元。
董某某	“K”粉1	posess	公诉机关指控，2013年4月7日14时许，女青年黄某某（另案处理）致电胡某某（另案处理）要求购买毒品。胡某某从“东东”处获得毒品“麻果”12，000颗及“冰”7克后，到武汉市蔡甸区蔡甸街安全巷售给黄某某“麻果”8，000颗，胡某某暂收黄某某毒资195，000元。随后，黄某某将其中6，000颗“麻果”交给到达现场的被告人黄治国，准备让其运走时，被告人黄治国被公安人员当场抓获。公安人员从被告人黄治国手持塑料袋中查获毒品“麻果”558.73克。随后，公安机关办案人员前往武汉市蔡甸区蔡甸街摩天逸品1栋3单元2503号被告人黄治国的住处搜查时，恰逢被告人黄治国的岳父陈某某、岳母董某某已将被告人黄治国的抽屉撬开，手持从抽屉里拿出的“麻果”500颗（经鉴定重44.85克）及人民币16，900元，被公安人员当场查获。公安人员还从董某某钱包内查获“K”粉1袋、人民币4，600元。
黄治国	麻果	posess	公诉机关指控，2013年4月7日14时许，女青年黄某某（另案处理）致电胡某某（另案处理）要求购买毒品。胡某某从“东东”处获得毒品“麻果”12，000颗及“冰”7克后，到武汉市蔡甸区蔡甸街安全巷售给黄某某“麻果”8，000颗，胡某某暂收黄某某毒资195，000元。随后，黄某某将其中6，000颗“麻果”交给到达现场的被告人黄治国，准备让其运走时，被告人黄治国被公安人员当场抓获。公安人员从被告人黄治国手持塑料袋中查获毒品“麻果”558.73克。随后，公安机关办案人员前往武汉市蔡甸区蔡甸街摩天逸品1栋3单元2503号被告人黄治国的住处搜查时，恰逢被告人黄治国的岳父陈某某、岳母董某某已将被告人黄治国的抽屉撬开，手持从抽屉里拿出的“麻果”500颗（经鉴定重44.85克）及人民币16，900元，被公安人员当场查获。公安人员还从董某某钱包内查获“K”粉1袋、人民币4，600元。
黄某某	胡某某	NA	公诉机关指控，2013年4月7日14时许，女青年黄某某（另案处理）致电胡某某（另案处理）要求购买毒品。胡某某从“东东”处获得毒品“麻果”12，000颗及“冰”7克后，到武汉市蔡甸区蔡甸街安全巷售给黄某某“麻果”8，000颗，胡某某暂收黄某某毒资195，000元。随后，黄某某将其中6，000颗“麻果”交给到达现场的被告人黄治国，准备让其运走时，被告人黄治国被公安人员当场抓获。公安人员从被告人黄治国手持塑料袋中查获毒品“麻果”558.73克。随后，公安机关办案人员前往武汉市蔡甸区蔡甸街摩天逸品1栋3单元2503号被告人黄治国的住处搜查时，恰逢被告人黄治国的岳父陈某某、岳母董某某已将被告人黄治国的抽屉撬开，手持从抽屉里拿出的“麻果”500颗（经鉴定重44.85克）及人民币16，900元，被公安人员当场查获。公安人员还从董某某钱包内查获“K”粉1袋、人民币4，600元。
胡某某	558.73克	NA	公诉机关指控，2013年4月7日14时许，女青年黄某某（另案处理）致电胡某某（另案处理）要求购买毒品。胡某某从“东东”处获得毒品“麻果”12，000颗及“冰”7克后，到武汉市蔡甸区蔡甸街安全巷售给黄某某“麻果”8，000颗，胡某某暂收黄某某毒资195，000元。随后，黄某某将其中6，000颗“麻果”交给到达现场的被告人黄治国，准备让其运走时，被告人黄治国被公安人员当场抓获。公安人员从被告人黄治国手持塑料袋中查获毒品“麻果”558.73克。随后，公安机关办案人员前往武汉市蔡甸区蔡甸街摩天逸品1栋3单元2503号被告人黄治国的住处搜查时，恰逢被告人黄治国的岳父陈某某、岳母董某某已将被告人黄治国的抽屉撬开，手持从抽屉里拿出的“麻果”500颗（经鉴定重44.85克）及人民币16，900元，被公安人员当场查获。公安人员还从董某某钱包内查获“K”粉1袋、人民币4，600元。
梁某	甲基苯丙胺	posess	广西壮族自治区田东县人民检察院指控，2014年1月16日14时许，田东县公安局民警在田东县平马镇教育局对面停车场里抓获被告人梁某，当场在被告人梁某的身上查获晶体状毒品可疑物1小包，又左被告人梁某丢弃的一只白色袜子里查获晶体状毒品可疑物20小包。经过称，被告人梁某持有的21小包毒品可疑物共毛重22.3克，净重17.85克。经百色市公安局物证检验室鉴定，从被告人梁某处查获的21小包毒品可疑物中，均检出甲基苯丙胺（冰毒）。
冰毒	2014年1月16日14时	NA	广西壮族自治区田东县人民检察院指控，2014年1月16日14时许，田东县公安局民警在田东县平马镇教育局对面停车场里抓获被告人梁某，当场在被告人梁某的身上查获晶体状毒品可疑物1小包，又左被告人梁某丢弃的一只白色袜子里查获晶体状毒品可疑物20小包。经过称，被告人梁某持有的21小包毒品可疑物共毛重22.3克，净重17.85克。经百色市公安局物证检验室鉴定，从被告人梁某处查获的21小包毒品可疑物中，均检出甲基苯丙胺（冰毒）。
田东县平马镇	2014年1月16日14时	NA	广西壮族自治区田东县人民检察院指控，2014年1月16日14时许，田东县公安局民警在田东县平马镇教育局对面停车场里抓获被告人梁某，当场在被告人梁某的身上查获晶体状毒品可疑物1小包，又左被告人梁某丢弃的一只白色袜子里查获晶体状毒品可疑物20小包。经过称，被告人梁某持有的21小包毒品可疑物共毛重22.3克，净重17.85克。经百色市公安局物证检验室鉴定，从被告人梁某处查获的21小包毒品可疑物中，均检出甲基苯丙胺（冰毒）。
孟某某	甲基苯丙胺	traffic_in	经审理查明，2013年7月23日22时许，被告人孟某某经事先电话联系，至本市杨浦区控江路某号，将0.98克甲基苯丙胺以人民币300元的价格贩卖给购毒人员李某，后被民警抓获。
孟某某	李某	sell_drugs_to	经审理查明，2013年7月23日22时许，被告人孟某某经事先电话联系，至本市杨浦区控江路某号，将0.98克甲基苯丙胺以人民币300元的价格贩卖给购毒人员李某，后被民警抓获。
孟某某	李某	NA	经审理查明，2013年7月23日22时许，被告人孟某某经事先电话联系，至本市杨浦区控江路某号，将0.98克甲基苯丙胺以人民币300元的价格贩卖给购毒人员李某，后被民警抓获。
孟某某	甲基苯丙胺	NA	经审理查明，2013年7月23日22时许，被告人孟某某经事先电话联系，至本市杨浦区控江路某号，将0.98克甲基苯丙胺以人民币300元的价格贩卖给购毒人员李某，后被民警抓获。
王某	邓某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2014年5月至2015年7月间，被告人王某在驾驶的汽车内及家中，容留邓某、郭某吸食甲基苯丙胺4次。具体犯罪事实如下：
王某	郭某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2014年5月至2015年7月间，被告人王某在驾驶的汽车内及家中，容留邓某、郭某吸食甲基苯丙胺4次。具体犯罪事实如下：
王某	郭某	NA	公诉机关指控，2014年5月至2015年7月间，被告人王某在驾驶的汽车内及家中，容留邓某、郭某吸食甲基苯丙胺4次。具体犯罪事实如下：
邓某	郭某	NA	公诉机关指控，2014年5月至2015年7月间，被告人王某在驾驶的汽车内及家中，容留邓某、郭某吸食甲基苯丙胺4次。具体犯罪事实如下：
姜某	甲基苯丙胺	posess	大连市金州区人民检察院指控，2013年12月9日20时许，被告人姜某在大连市金州区中医院后身一仓房内，被民警抓获。民警在姜某身上查获白色晶体5包，后在其租住的金州区名仕公寓A座14-5室查获白色晶体3包。经鉴定，8包白色晶体净重共25.31克，检出甲基苯丙胺成分。公诉机关认为，被告人姜某违反国家毒品管制法律、法规，明知是毒品而非法持有，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，应以非法持有毒品罪追究其刑事责任。综上，请依法判处。
甲基苯丙胺	大连市金州区	NA	大连市金州区人民检察院指控，2013年12月9日20时许，被告人姜某在大连市金州区中医院后身一仓房内，被民警抓获。民警在姜某身上查获白色晶体5包，后在其租住的金州区名仕公寓A座14-5室查获白色晶体3包。经鉴定，8包白色晶体净重共25.31克，检出甲基苯丙胺成分。公诉机关认为，被告人姜某违反国家毒品管制法律、法规，明知是毒品而非法持有，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，应以非法持有毒品罪追究其刑事责任。综上，请依法判处。
姜某	甲基苯丙胺	NA	大连市金州区人民检察院指控，2013年12月9日20时许，被告人姜某在大连市金州区中医院后身一仓房内，被民警抓获。民警在姜某身上查获白色晶体5包，后在其租住的金州区名仕公寓A座14-5室查获白色晶体3包。经鉴定，8包白色晶体净重共25.31克，检出甲基苯丙胺成分。公诉机关认为，被告人姜某违反国家毒品管制法律、法规，明知是毒品而非法持有，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，应以非法持有毒品罪追究其刑事责任。综上，请依法判处。
莫某某	王某	provide_shelter_for	经审理查明：1、2016年8月29日13时许，被告人莫某某在其位于十堰市张湾区车城西路寺包巷3号里15号楼4楼的家中，提供甲基苯丙胺（冰毒）和吸毒工具，容留王某用烤吸方式吸食甲基苯丙胺（冰毒）。2、2016年8月31日21时许，被告人莫某某在其位于十堰市张湾区车城西路寺包巷3号里15号楼4楼的家中，提供甲基苯丙胺（冰毒）和吸毒工具，容留宋某、古某、陈某用烤吸方式吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
莫某某	宋某	provide_shelter_for	经审理查明：1、2016年8月29日13时许，被告人莫某某在其位于十堰市张湾区车城西路寺包巷3号里15号楼4楼的家中，提供甲基苯丙胺（冰毒）和吸毒工具，容留王某用烤吸方式吸食甲基苯丙胺（冰毒）。2、2016年8月31日21时许，被告人莫某某在其位于十堰市张湾区车城西路寺包巷3号里15号楼4楼的家中，提供甲基苯丙胺（冰毒）和吸毒工具，容留宋某、古某、陈某用烤吸方式吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
莫某某	古某	provide_shelter_for	经审理查明：1、2016年8月29日13时许，被告人莫某某在其位于十堰市张湾区车城西路寺包巷3号里15号楼4楼的家中，提供甲基苯丙胺（冰毒）和吸毒工具，容留王某用烤吸方式吸食甲基苯丙胺（冰毒）。2、2016年8月31日21时许，被告人莫某某在其位于十堰市张湾区车城西路寺包巷3号里15号楼4楼的家中，提供甲基苯丙胺（冰毒）和吸毒工具，容留宋某、古某、陈某用烤吸方式吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
莫某某	陈某	provide_shelter_for	经审理查明：1、2016年8月29日13时许，被告人莫某某在其位于十堰市张湾区车城西路寺包巷3号里15号楼4楼的家中，提供甲基苯丙胺（冰毒）和吸毒工具，容留王某用烤吸方式吸食甲基苯丙胺（冰毒）。2、2016年8月31日21时许，被告人莫某某在其位于十堰市张湾区车城西路寺包巷3号里15号楼4楼的家中，提供甲基苯丙胺（冰毒）和吸毒工具，容留宋某、古某、陈某用烤吸方式吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
莫某某	甲基苯丙胺	posess	经审理查明：1、2016年8月29日13时许，被告人莫某某在其位于十堰市张湾区车城西路寺包巷3号里15号楼4楼的家中，提供甲基苯丙胺（冰毒）和吸毒工具，容留王某用烤吸方式吸食甲基苯丙胺（冰毒）。2、2016年8月31日21时许，被告人莫某某在其位于十堰市张湾区车城西路寺包巷3号里15号楼4楼的家中，提供甲基苯丙胺（冰毒）和吸毒工具，容留宋某、古某、陈某用烤吸方式吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
莫某某	甲基苯丙胺	NA	经审理查明：1、2016年8月29日13时许，被告人莫某某在其位于十堰市张湾区车城西路寺包巷3号里15号楼4楼的家中，提供甲基苯丙胺（冰毒）和吸毒工具，容留王某用烤吸方式吸食甲基苯丙胺（冰毒）。2、2016年8月31日21时许，被告人莫某某在其位于十堰市张湾区车城西路寺包巷3号里15号楼4楼的家中，提供甲基苯丙胺（冰毒）和吸毒工具，容留宋某、古某、陈某用烤吸方式吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
冰毒	陈某	NA	经审理查明：1、2016年8月29日13时许，被告人莫某某在其位于十堰市张湾区车城西路寺包巷3号里15号楼4楼的家中，提供甲基苯丙胺（冰毒）和吸毒工具，容留王某用烤吸方式吸食甲基苯丙胺（冰毒）。2、2016年8月31日21时许，被告人莫某某在其位于十堰市张湾区车城西路寺包巷3号里15号楼4楼的家中，提供甲基苯丙胺（冰毒）和吸毒工具，容留宋某、古某、陈某用烤吸方式吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
岳某	仁永超	provide_shelter_for	永嘉县人民检察院指控，1、2015年11月25日左右的一天，被告人岳某在其位于永嘉县东瓯街道五星村五星西路20号的出租房内容留仁永超吸食毒品海洛因。
永嘉县东瓯街道五星村五星西路20号的出租房内	海洛因	NA	永嘉县人民检察院指控，1、2015年11月25日左右的一天，被告人岳某在其位于永嘉县东瓯街道五星村五星西路20号的出租房内容留仁永超吸食毒品海洛因。
仁永超	岳某	NA	永嘉县人民检察院指控，1、2015年11月25日左右的一天，被告人岳某在其位于永嘉县东瓯街道五星村五星西路20号的出租房内容留仁永超吸食毒品海洛因。
程献梅	李某	sell_drugs_to	公诉机关指控，1、2009年7月初一天晚上，被告人程献梅伙同张海领在项城市建材宾馆以21000元价格卖给李某毒品30克。事后程献梅给张海领1000元好处费。同月23日，李某让韩某某与其一起到项城市购买毒品，当日晚在项城市建材宾馆308房间与程献梅、张海领交易毒品时被公安机关当场抓获。并缴获用黑色塑料袋包装的土黄色毒品疑似物两小包及毒资2.1万元。经周口市公安局物证鉴定所理化检验鉴定其中一小包含有海洛因成份62.1%，重14.1克。另一小包不含海洛因成份。公诉机关认为，被告人程献梅、张海领的行为已构成贩卖毒品罪，被告人李某、韩某某的行为已构成非法持有毒品罪，被告人程献梅、张海领在贩卖毒品犯罪中系共同犯罪，被告人程献梅系主犯，张海领系从犯，被告人李某、韩某某在非法持有毒品犯罪中系共同犯罪，李某系主犯，韩某某系从犯。要求依法惩处，并提供了相关证据予以证明。
张海领	李某	sell_drugs_to	公诉机关指控，1、2009年7月初一天晚上，被告人程献梅伙同张海领在项城市建材宾馆以21000元价格卖给李某毒品30克。事后程献梅给张海领1000元好处费。同月23日，李某让韩某某与其一起到项城市购买毒品，当日晚在项城市建材宾馆308房间与程献梅、张海领交易毒品时被公安机关当场抓获。并缴获用黑色塑料袋包装的土黄色毒品疑似物两小包及毒资2.1万元。经周口市公安局物证鉴定所理化检验鉴定其中一小包含有海洛因成份62.1%，重14.1克。另一小包不含海洛因成份。公诉机关认为，被告人程献梅、张海领的行为已构成贩卖毒品罪，被告人李某、韩某某的行为已构成非法持有毒品罪，被告人程献梅、张海领在贩卖毒品犯罪中系共同犯罪，被告人程献梅系主犯，张海领系从犯，被告人李某、韩某某在非法持有毒品犯罪中系共同犯罪，李某系主犯，韩某某系从犯。要求依法惩处，并提供了相关证据予以证明。
海洛因	张海领	NA	公诉机关指控，1、2009年7月初一天晚上，被告人程献梅伙同张海领在项城市建材宾馆以21000元价格卖给李某毒品30克。事后程献梅给张海领1000元好处费。同月23日，李某让韩某某与其一起到项城市购买毒品，当日晚在项城市建材宾馆308房间与程献梅、张海领交易毒品时被公安机关当场抓获。并缴获用黑色塑料袋包装的土黄色毒品疑似物两小包及毒资2.1万元。经周口市公安局物证鉴定所理化检验鉴定其中一小包含有海洛因成份62.1%，重14.1克。另一小包不含海洛因成份。公诉机关认为，被告人程献梅、张海领的行为已构成贩卖毒品罪，被告人李某、韩某某的行为已构成非法持有毒品罪，被告人程献梅、张海领在贩卖毒品犯罪中系共同犯罪，被告人程献梅系主犯，张海领系从犯，被告人李某、韩某某在非法持有毒品犯罪中系共同犯罪，李某系主犯，韩某某系从犯。要求依法惩处，并提供了相关证据予以证明。
程献梅	当日晚	NA	公诉机关指控，1、2009年7月初一天晚上，被告人程献梅伙同张海领在项城市建材宾馆以21000元价格卖给李某毒品30克。事后程献梅给张海领1000元好处费。同月23日，李某让韩某某与其一起到项城市购买毒品，当日晚在项城市建材宾馆308房间与程献梅、张海领交易毒品时被公安机关当场抓获。并缴获用黑色塑料袋包装的土黄色毒品疑似物两小包及毒资2.1万元。经周口市公安局物证鉴定所理化检验鉴定其中一小包含有海洛因成份62.1%，重14.1克。另一小包不含海洛因成份。公诉机关认为，被告人程献梅、张海领的行为已构成贩卖毒品罪，被告人李某、韩某某的行为已构成非法持有毒品罪，被告人程献梅、张海领在贩卖毒品犯罪中系共同犯罪，被告人程献梅系主犯，张海领系从犯，被告人李某、韩某某在非法持有毒品犯罪中系共同犯罪，李某系主犯，韩某某系从犯。要求依法惩处，并提供了相关证据予以证明。
苏某某	陈某	sell_drugs_to	公诉机关指控：被告人苏某某为筹集毒资，自2015年10月向一名为“弟叔”（情况不明，在逃）的男子购买毒品冰毒，后转手贩卖以非法牟利。2015年12月10日14时许，在赤坎区寸金路某酒店805房内，苏某某向吸毒人员陈某贩卖毒品冰毒1小包，获得毒资100元。12月10日15时许，苏某某在某酒店的805房被民警当场抓获，并缴获疑似毒品冰毒的白色冰晶状固体物品共11小包，人民币250元，吸毒工具、电子秤等涉案物品一批。上述毒品经鉴定净重12.83克，检见甲基苯丙胺成分。
苏某某	冰毒	traffic_in	公诉机关指控：被告人苏某某为筹集毒资，自2015年10月向一名为“弟叔”（情况不明，在逃）的男子购买毒品冰毒，后转手贩卖以非法牟利。2015年12月10日14时许，在赤坎区寸金路某酒店805房内，苏某某向吸毒人员陈某贩卖毒品冰毒1小包，获得毒资100元。12月10日15时许，苏某某在某酒店的805房被民警当场抓获，并缴获疑似毒品冰毒的白色冰晶状固体物品共11小包，人民币250元，吸毒工具、电子秤等涉案物品一批。上述毒品经鉴定净重12.83克，检见甲基苯丙胺成分。
甲基苯丙胺	2015年10月	NA	公诉机关指控：被告人苏某某为筹集毒资，自2015年10月向一名为“弟叔”（情况不明，在逃）的男子购买毒品冰毒，后转手贩卖以非法牟利。2015年12月10日14时许，在赤坎区寸金路某酒店805房内，苏某某向吸毒人员陈某贩卖毒品冰毒1小包，获得毒资100元。12月10日15时许，苏某某在某酒店的805房被民警当场抓获，并缴获疑似毒品冰毒的白色冰晶状固体物品共11小包，人民币250元，吸毒工具、电子秤等涉案物品一批。上述毒品经鉴定净重12.83克，检见甲基苯丙胺成分。
某酒店的805房	12月10日15时	NA	公诉机关指控：被告人苏某某为筹集毒资，自2015年10月向一名为“弟叔”（情况不明，在逃）的男子购买毒品冰毒，后转手贩卖以非法牟利。2015年12月10日14时许，在赤坎区寸金路某酒店805房内，苏某某向吸毒人员陈某贩卖毒品冰毒1小包，获得毒资100元。12月10日15时许，苏某某在某酒店的805房被民警当场抓获，并缴获疑似毒品冰毒的白色冰晶状固体物品共11小包，人民币250元，吸毒工具、电子秤等涉案物品一批。上述毒品经鉴定净重12.83克，检见甲基苯丙胺成分。
李某某	潘某某	provide_shelter_for	丹东市振兴区人民检察院指控：2014年3月间、4月5日，被告人李某某在其经营的丹东市振兴区XX旧物行内，先后两次容留潘某某吸食毒品。
2014年3月间	4月5日	NA	丹东市振兴区人民检察院指控：2014年3月间、4月5日，被告人李某某在其经营的丹东市振兴区XX旧物行内，先后两次容留潘某某吸食毒品。
潘某某	2014年3月间	NA	丹东市振兴区人民检察院指控：2014年3月间、4月5日，被告人李某某在其经营的丹东市振兴区XX旧物行内，先后两次容留潘某某吸食毒品。
刘X	雷某	sell_drugs_to	经审理查明；2013年10月9日，吸毒人员与被告人刘X电话联系向其购买毒品海洛因，并在电话里商议好交易地点。当日16时许，刘X在正安县凤仪镇世纪福园路口处，以180元的价格将1个零包毒品海洛因卖给吸毒人员雷某，二人交易完成正欲离开时被公安机关当场抓获，并从刘X身上缴获毒资200元，作案工具手机一部，毒品海洛因8小包，查获作案工具摩托车一辆；从吸毒人员身上收缴毒品海洛因1小包，经称量共计1.2克。
刘X	海洛因	traffic_in	经审理查明；2013年10月9日，吸毒人员与被告人刘X电话联系向其购买毒品海洛因，并在电话里商议好交易地点。当日16时许，刘X在正安县凤仪镇世纪福园路口处，以180元的价格将1个零包毒品海洛因卖给吸毒人员雷某，二人交易完成正欲离开时被公安机关当场抓获，并从刘X身上缴获毒资200元，作案工具手机一部，毒品海洛因8小包，查获作案工具摩托车一辆；从吸毒人员身上收缴毒品海洛因1小包，经称量共计1.2克。
1.2克	刘X	NA	经审理查明；2013年10月9日，吸毒人员与被告人刘X电话联系向其购买毒品海洛因，并在电话里商议好交易地点。当日16时许，刘X在正安县凤仪镇世纪福园路口处，以180元的价格将1个零包毒品海洛因卖给吸毒人员雷某，二人交易完成正欲离开时被公安机关当场抓获，并从刘X身上缴获毒资200元，作案工具手机一部，毒品海洛因8小包，查获作案工具摩托车一辆；从吸毒人员身上收缴毒品海洛因1小包，经称量共计1.2克。
2013年10月9日	海洛因	NA	经审理查明；2013年10月9日，吸毒人员与被告人刘X电话联系向其购买毒品海洛因，并在电话里商议好交易地点。当日16时许，刘X在正安县凤仪镇世纪福园路口处，以180元的价格将1个零包毒品海洛因卖给吸毒人员雷某，二人交易完成正欲离开时被公安机关当场抓获，并从刘X身上缴获毒资200元，作案工具手机一部，毒品海洛因8小包，查获作案工具摩托车一辆；从吸毒人员身上收缴毒品海洛因1小包，经称量共计1.2克。
谢某某	麻古	posess	祁阳县人民检察院指控：2012年12月4日下午，被告人谢某某接到“超奶则”的电话，说其要的毒品（“麻古”、“冰毒”）已放在祁阳县人民小学左侧围墙边的草场里。尔后，被告人谢某某到指定地点将毒品（麻古、冰毒）拿到后放在身上。当天晚上21时许，被告人谢某某与肖某某、何某某在祁阳县浯溪镇聚义宾馆206房吸食“麻古”、“冰毒”时被祁阳县公安局民警当场查获，并从被告人谢某某身上当场搜出“麻古”疑似物17.7克。经永州市公安司法鉴定中心物证检验：送检的被扣扣押的红色颗粒“麻果”中检出甲基苯丙胺、咖啡因成份；送检的被扣押的透明晶体检出甲基苯丙胺成份。
谢某某	冰毒	posess	祁阳县人民检察院指控：2012年12月4日下午，被告人谢某某接到“超奶则”的电话，说其要的毒品（“麻古”、“冰毒”）已放在祁阳县人民小学左侧围墙边的草场里。尔后，被告人谢某某到指定地点将毒品（麻古、冰毒）拿到后放在身上。当天晚上21时许，被告人谢某某与肖某某、何某某在祁阳县浯溪镇聚义宾馆206房吸食“麻古”、“冰毒”时被祁阳县公安局民警当场查获，并从被告人谢某某身上当场搜出“麻古”疑似物17.7克。经永州市公安司法鉴定中心物证检验：送检的被扣扣押的红色颗粒“麻果”中检出甲基苯丙胺、咖啡因成份；送检的被扣押的透明晶体检出甲基苯丙胺成份。
谢某某	肖某某	provide_shelter_for	祁阳县人民检察院指控：2012年12月4日下午，被告人谢某某接到“超奶则”的电话，说其要的毒品（“麻古”、“冰毒”）已放在祁阳县人民小学左侧围墙边的草场里。尔后，被告人谢某某到指定地点将毒品（麻古、冰毒）拿到后放在身上。当天晚上21时许，被告人谢某某与肖某某、何某某在祁阳县浯溪镇聚义宾馆206房吸食“麻古”、“冰毒”时被祁阳县公安局民警当场查获，并从被告人谢某某身上当场搜出“麻古”疑似物17.7克。经永州市公安司法鉴定中心物证检验：送检的被扣扣押的红色颗粒“麻果”中检出甲基苯丙胺、咖啡因成份；送检的被扣押的透明晶体检出甲基苯丙胺成份。
甲基苯丙胺	2012年12月4日下午	NA	祁阳县人民检察院指控：2012年12月4日下午，被告人谢某某接到“超奶则”的电话，说其要的毒品（“麻古”、“冰毒”）已放在祁阳县人民小学左侧围墙边的草场里。尔后，被告人谢某某到指定地点将毒品（麻古、冰毒）拿到后放在身上。当天晚上21时许，被告人谢某某与肖某某、何某某在祁阳县浯溪镇聚义宾馆206房吸食“麻古”、“冰毒”时被祁阳县公安局民警当场查获，并从被告人谢某某身上当场搜出“麻古”疑似物17.7克。经永州市公安司法鉴定中心物证检验：送检的被扣扣押的红色颗粒“麻果”中检出甲基苯丙胺、咖啡因成份；送检的被扣押的透明晶体检出甲基苯丙胺成份。
谢某某	冰毒	NA	祁阳县人民检察院指控：2012年12月4日下午，被告人谢某某接到“超奶则”的电话，说其要的毒品（“麻古”、“冰毒”）已放在祁阳县人民小学左侧围墙边的草场里。尔后，被告人谢某某到指定地点将毒品（麻古、冰毒）拿到后放在身上。当天晚上21时许，被告人谢某某与肖某某、何某某在祁阳县浯溪镇聚义宾馆206房吸食“麻古”、“冰毒”时被祁阳县公安局民警当场查获，并从被告人谢某某身上当场搜出“麻古”疑似物17.7克。经永州市公安司法鉴定中心物证检验：送检的被扣扣押的红色颗粒“麻果”中检出甲基苯丙胺、咖啡因成份；送检的被扣押的透明晶体检出甲基苯丙胺成份。
秦某	冰毒	traffic_in	包头市九原区人民检察院指控，1、2013年4月18日，被告人秦某在包头市东河区向吸毒人员孙某某、田某出售价值300元的毒品冰毒一包，约0.6克；
秦某	孙某某	sell_drugs_to	包头市九原区人民检察院指控，1、2013年4月18日，被告人秦某在包头市东河区向吸毒人员孙某某、田某出售价值300元的毒品冰毒一包，约0.6克；
秦某	田某	sell_drugs_to	包头市九原区人民检察院指控，1、2013年4月18日，被告人秦某在包头市东河区向吸毒人员孙某某、田某出售价值300元的毒品冰毒一包，约0.6克；
孙某某	0.6克	NA	包头市九原区人民检察院指控，1、2013年4月18日，被告人秦某在包头市东河区向吸毒人员孙某某、田某出售价值300元的毒品冰毒一包，约0.6克；
包头市东河区	田某	NA	包头市九原区人民检察院指控，1、2013年4月18日，被告人秦某在包头市东河区向吸毒人员孙某某、田某出售价值300元的毒品冰毒一包，约0.6克；
大能	崔某	sell_drugs_to	山东省胶州市人民检察院指控，2015年1月20日22时许，被告人崔某在山东省胶州市某tv附近，从一名绰号叫“大能”的中年男子处购买冰毒后，将冰毒藏在位于山东省胶州市营海镇来福庄一沙场的活动板房内。后被公安机关查获。经鉴定，该包冰毒重13克，含有成分为甲基苯丙胺。
大能	冰毒	traffic_in	山东省胶州市人民检察院指控，2015年1月20日22时许，被告人崔某在山东省胶州市某tv附近，从一名绰号叫“大能”的中年男子处购买冰毒后，将冰毒藏在位于山东省胶州市营海镇来福庄一沙场的活动板房内。后被公安机关查获。经鉴定，该包冰毒重13克，含有成分为甲基苯丙胺。
13克	2015年1月20日22时	NA	山东省胶州市人民检察院指控，2015年1月20日22时许，被告人崔某在山东省胶州市某tv附近，从一名绰号叫“大能”的中年男子处购买冰毒后，将冰毒藏在位于山东省胶州市营海镇来福庄一沙场的活动板房内。后被公安机关查获。经鉴定，该包冰毒重13克，含有成分为甲基苯丙胺。
13克	甲基苯丙胺	NA	山东省胶州市人民检察院指控，2015年1月20日22时许，被告人崔某在山东省胶州市某tv附近，从一名绰号叫“大能”的中年男子处购买冰毒后，将冰毒藏在位于山东省胶州市营海镇来福庄一沙场的活动板房内。后被公安机关查获。经鉴定，该包冰毒重13克，含有成分为甲基苯丙胺。
唐某	冰毒	traffic_in	深圳市龙岗区人民检察院指控，群众李的（化名）与网名“水晶之王”的男子在网上商量毒品交易事宜，双方约定在深圳市龙岗区某餐厅见面交易。2015年1月19日，被告人唐某身着黄色上衣来到约定地方，随后双方在龙岗区某餐厅二楼洗手间进行交易，被告人唐某将一包疑似冰毒的白色晶体（经鉴定共重2.26克，含甲基苯丙胺）交给李的，李的支付人民币1000元的毒资给被告人唐某。交易完毕后，民警将被告人唐某抓获，并从其身上缴获毒资人民币1000元以及作案手机一部。
唐某	李的	sell_drugs_to	深圳市龙岗区人民检察院指控，群众李的（化名）与网名“水晶之王”的男子在网上商量毒品交易事宜，双方约定在深圳市龙岗区某餐厅见面交易。2015年1月19日，被告人唐某身着黄色上衣来到约定地方，随后双方在龙岗区某餐厅二楼洗手间进行交易，被告人唐某将一包疑似冰毒的白色晶体（经鉴定共重2.26克，含甲基苯丙胺）交给李的，李的支付人民币1000元的毒资给被告人唐某。交易完毕后，民警将被告人唐某抓获，并从其身上缴获毒资人民币1000元以及作案手机一部。
深圳市龙岗区某餐厅	2.26克	NA	深圳市龙岗区人民检察院指控，群众李的（化名）与网名“水晶之王”的男子在网上商量毒品交易事宜，双方约定在深圳市龙岗区某餐厅见面交易。2015年1月19日，被告人唐某身着黄色上衣来到约定地方，随后双方在龙岗区某餐厅二楼洗手间进行交易，被告人唐某将一包疑似冰毒的白色晶体（经鉴定共重2.26克，含甲基苯丙胺）交给李的，李的支付人民币1000元的毒资给被告人唐某。交易完毕后，民警将被告人唐某抓获，并从其身上缴获毒资人民币1000元以及作案手机一部。
李的	李的	NA	深圳市龙岗区人民检察院指控，群众李的（化名）与网名“水晶之王”的男子在网上商量毒品交易事宜，双方约定在深圳市龙岗区某餐厅见面交易。2015年1月19日，被告人唐某身着黄色上衣来到约定地方，随后双方在龙岗区某餐厅二楼洗手间进行交易，被告人唐某将一包疑似冰毒的白色晶体（经鉴定共重2.26克，含甲基苯丙胺）交给李的，李的支付人民币1000元的毒资给被告人唐某。交易完毕后，民警将被告人唐某抓获，并从其身上缴获毒资人民币1000元以及作案手机一部。
董某某	甲基苯丙胺（冰毒）	traffic_in	公诉机关指控：2016年7月2日，程某给董某某打电话称要购买毒品甲基苯丙胺（冰毒）30克，董某某从梅河口市一贩毒人员（未知姓名，在逃）手中以每克200元购得甲基苯丙胺（冰毒）30克。2016年7月2日18时许，董某某在柳河镇工商大厦后侧将30余克甲基苯丙胺（冰毒）以每克260元钱价格贩卖给程某，从中获利1800元钱，董某某被柳河县公安局禁毒大队民警当场抓获。
董某某	程某	sell_drugs_to	公诉机关指控：2016年7月2日，程某给董某某打电话称要购买毒品甲基苯丙胺（冰毒）30克，董某某从梅河口市一贩毒人员（未知姓名，在逃）手中以每克200元购得甲基苯丙胺（冰毒）30克。2016年7月2日18时许，董某某在柳河镇工商大厦后侧将30余克甲基苯丙胺（冰毒）以每克260元钱价格贩卖给程某，从中获利1800元钱，董某某被柳河县公安局禁毒大队民警当场抓获。
董某某	2016年7月2日	NA	公诉机关指控：2016年7月2日，程某给董某某打电话称要购买毒品甲基苯丙胺（冰毒）30克，董某某从梅河口市一贩毒人员（未知姓名，在逃）手中以每克200元购得甲基苯丙胺（冰毒）30克。2016年7月2日18时许，董某某在柳河镇工商大厦后侧将30余克甲基苯丙胺（冰毒）以每克260元钱价格贩卖给程某，从中获利1800元钱，董某某被柳河县公安局禁毒大队民警当场抓获。
程某	程某	NA	公诉机关指控：2016年7月2日，程某给董某某打电话称要购买毒品甲基苯丙胺（冰毒）30克，董某某从梅河口市一贩毒人员（未知姓名，在逃）手中以每克200元购得甲基苯丙胺（冰毒）30克。2016年7月2日18时许，董某某在柳河镇工商大厦后侧将30余克甲基苯丙胺（冰毒）以每克260元钱价格贩卖给程某，从中获利1800元钱，董某某被柳河县公安局禁毒大队民警当场抓获。
陈某某	张某某	sell_drugs_to	经审理查明：2015年12月20日凌晨3时许，被告人陈某某与吸毒人员张某某通过电话联系后，在定西市安定区东门口附近其住宅楼下给张某某以400元的价格贩卖毒品海洛因一小包，计0.5克。同年12月30日，定西市安定区公安局禁毒大队民警在陈某某住房内抓获陈某某，并从其住房内查获毒品海洛因一小包，经称量净重为0.48克。
陈某某	海洛因	traffic_in	经审理查明：2015年12月20日凌晨3时许，被告人陈某某与吸毒人员张某某通过电话联系后，在定西市安定区东门口附近其住宅楼下给张某某以400元的价格贩卖毒品海洛因一小包，计0.5克。同年12月30日，定西市安定区公安局禁毒大队民警在陈某某住房内抓获陈某某，并从其住房内查获毒品海洛因一小包，经称量净重为0.48克。
海洛因	陈某某	NA	经审理查明：2015年12月20日凌晨3时许，被告人陈某某与吸毒人员张某某通过电话联系后，在定西市安定区东门口附近其住宅楼下给张某某以400元的价格贩卖毒品海洛因一小包，计0.5克。同年12月30日，定西市安定区公安局禁毒大队民警在陈某某住房内抓获陈某某，并从其住房内查获毒品海洛因一小包，经称量净重为0.48克。
定西市安定区东门口	12月30日	NA	经审理查明：2015年12月20日凌晨3时许，被告人陈某某与吸毒人员张某某通过电话联系后，在定西市安定区东门口附近其住宅楼下给张某某以400元的价格贩卖毒品海洛因一小包，计0.5克。同年12月30日，定西市安定区公安局禁毒大队民警在陈某某住房内抓获陈某某，并从其住房内查获毒品海洛因一小包，经称量净重为0.48克。
李某某1	张某某	sell_drugs_to	经审理查明，（一）2016年9月30日13时许，被告人李某某1在嘉峪关市XX小区向张某某贩卖净重0.07克的毒品海洛因1包。经鉴定，从扣押的毒品疑似物中检出海洛因成分。
李某某1	海洛因	traffic_in	经审理查明，（一）2016年9月30日13时许，被告人李某某1在嘉峪关市XX小区向张某某贩卖净重0.07克的毒品海洛因1包。经鉴定，从扣押的毒品疑似物中检出海洛因成分。
2016年9月30日13时	海洛因	NA	经审理查明，（一）2016年9月30日13时许，被告人李某某1在嘉峪关市XX小区向张某某贩卖净重0.07克的毒品海洛因1包。经鉴定，从扣押的毒品疑似物中检出海洛因成分。
0.07克	海洛因	NA	经审理查明，（一）2016年9月30日13时许，被告人李某某1在嘉峪关市XX小区向张某某贩卖净重0.07克的毒品海洛因1包。经鉴定，从扣押的毒品疑似物中检出海洛因成分。
陈某	迟某	provide_shelter_for	公诉机关指控，被告人陈某伙同杨雪（另案处理）于2014年10月27日，在沈阳市和平区南五经街ＸＸ号汇嘉时尚快捷宾馆601房间内，容留迟某、李某吸食毒品甲基苯丙胺一次。
陈某	李某	provide_shelter_for	公诉机关指控，被告人陈某伙同杨雪（另案处理）于2014年10月27日，在沈阳市和平区南五经街ＸＸ号汇嘉时尚快捷宾馆601房间内，容留迟某、李某吸食毒品甲基苯丙胺一次。
2014年10月27日	迟某	NA	公诉机关指控，被告人陈某伙同杨雪（另案处理）于2014年10月27日，在沈阳市和平区南五经街ＸＸ号汇嘉时尚快捷宾馆601房间内，容留迟某、李某吸食毒品甲基苯丙胺一次。
李某	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控，被告人陈某伙同杨雪（另案处理）于2014年10月27日，在沈阳市和平区南五经街ＸＸ号汇嘉时尚快捷宾馆601房间内，容留迟某、李某吸食毒品甲基苯丙胺一次。
黄某	夏伟青	provide_shelter_for	公诉机关指控：2014年12月2日或3日某天23时许，被告人黄某在上海市浦东新区浙桥路XXX号青年汇公寓0701室，容留吸毒人员夏伟青以烫吸的方式吸食毒品冰毒。
2014年12月2日或3日某天23时许	冰毒	NA	公诉机关指控：2014年12月2日或3日某天23时许，被告人黄某在上海市浦东新区浙桥路XXX号青年汇公寓0701室，容留吸毒人员夏伟青以烫吸的方式吸食毒品冰毒。
黄某	夏伟青	NA	公诉机关指控：2014年12月2日或3日某天23时许，被告人黄某在上海市浦东新区浙桥路XXX号青年汇公寓0701室，容留吸毒人员夏伟青以烫吸的方式吸食毒品冰毒。
阎某	靳志蓉	provide_shelter_for	古交市人民检察院指控，2014年12月3日晚，被告人阎某在河口南园小区其住处，容留吸毒人员靳志蓉、折俊龙吸食毒品，其中靳志蓉于1997年6月10出生，系未成年人。
阎某	折俊龙	provide_shelter_for	古交市人民检察院指控，2014年12月3日晚，被告人阎某在河口南园小区其住处，容留吸毒人员靳志蓉、折俊龙吸食毒品，其中靳志蓉于1997年6月10出生，系未成年人。
2014年12月3日晚	靳志蓉	NA	古交市人民检察院指控，2014年12月3日晚，被告人阎某在河口南园小区其住处，容留吸毒人员靳志蓉、折俊龙吸食毒品，其中靳志蓉于1997年6月10出生，系未成年人。
1997年6月10	阎某	NA	古交市人民检察院指控，2014年12月3日晚，被告人阎某在河口南园小区其住处，容留吸毒人员靳志蓉、折俊龙吸食毒品，其中靳志蓉于1997年6月10出生，系未成年人。
马某某	张某某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2014年8月6日，吸毒人员张某某打电话向被告人马某某购买毒品（土制海洛因），马某某让张某某将400元打入自己的银行卡。后马某某给一四川女子打电话购买毒品，该女子告诉马某某毒品藏匿地点后让马某某自己去取。马某某在大柳塔“1＋1宾馆”垃圾桶找到毒品，自己留下0.1克吸食，其余毒品（0.3克）留在原地并电话通知张某某取走。之后，被告人马某某分别于2014年8月8日、2014年8月10日、2014年8月13日以同样的方式在大柳塔向张某某出售毒品海洛因共三次，每次一包（0.3克），价值400元。
马某某	海洛因	traffic_in	公诉机关指控，2014年8月6日，吸毒人员张某某打电话向被告人马某某购买毒品（土制海洛因），马某某让张某某将400元打入自己的银行卡。后马某某给一四川女子打电话购买毒品，该女子告诉马某某毒品藏匿地点后让马某某自己去取。马某某在大柳塔“1＋1宾馆”垃圾桶找到毒品，自己留下0.1克吸食，其余毒品（0.3克）留在原地并电话通知张某某取走。之后，被告人马某某分别于2014年8月8日、2014年8月10日、2014年8月13日以同样的方式在大柳塔向张某某出售毒品海洛因共三次，每次一包（0.3克），价值400元。
马某某	0.1克	NA	公诉机关指控，2014年8月6日，吸毒人员张某某打电话向被告人马某某购买毒品（土制海洛因），马某某让张某某将400元打入自己的银行卡。后马某某给一四川女子打电话购买毒品，该女子告诉马某某毒品藏匿地点后让马某某自己去取。马某某在大柳塔“1＋1宾馆”垃圾桶找到毒品，自己留下0.1克吸食，其余毒品（0.3克）留在原地并电话通知张某某取走。之后，被告人马某某分别于2014年8月8日、2014年8月10日、2014年8月13日以同样的方式在大柳塔向张某某出售毒品海洛因共三次，每次一包（0.3克），价值400元。
0.1克	马某某	NA	公诉机关指控，2014年8月6日，吸毒人员张某某打电话向被告人马某某购买毒品（土制海洛因），马某某让张某某将400元打入自己的银行卡。后马某某给一四川女子打电话购买毒品，该女子告诉马某某毒品藏匿地点后让马某某自己去取。马某某在大柳塔“1＋1宾馆”垃圾桶找到毒品，自己留下0.1克吸食，其余毒品（0.3克）留在原地并电话通知张某某取走。之后，被告人马某某分别于2014年8月8日、2014年8月10日、2014年8月13日以同样的方式在大柳塔向张某某出售毒品海洛因共三次，每次一包（0.3克），价值400元。
李某某	马某某	sell_drugs_to	经审理查明，2015年7月8日23时许，凯里市公安局西门派出所民警接群众举报后，在凯里市友庄路将准备拿海洛因给马某某吸食的被告人李某某抓获，当场从其身上缴获海洛因一包（净重20.2克）和手机两部。
李某某	海洛因	traffic_in	经审理查明，2015年7月8日23时许，凯里市公安局西门派出所民警接群众举报后，在凯里市友庄路将准备拿海洛因给马某某吸食的被告人李某某抓获，当场从其身上缴获海洛因一包（净重20.2克）和手机两部。
李某某	海洛因	posess	经审理查明，2015年7月8日23时许，凯里市公安局西门派出所民警接群众举报后，在凯里市友庄路将准备拿海洛因给马某某吸食的被告人李某某抓获，当场从其身上缴获海洛因一包（净重20.2克）和手机两部。
李某某	马某某	NA	经审理查明，2015年7月8日23时许，凯里市公安局西门派出所民警接群众举报后，在凯里市友庄路将准备拿海洛因给马某某吸食的被告人李某某抓获，当场从其身上缴获海洛因一包（净重20.2克）和手机两部。
李某某	海洛因	NA	经审理查明，2015年7月8日23时许，凯里市公安局西门派出所民警接群众举报后，在凯里市友庄路将准备拿海洛因给马某某吸食的被告人李某某抓获，当场从其身上缴获海洛因一包（净重20.2克）和手机两部。
俞某某	甲基苯丙胺	posess	经审理查明，2015年3月30日19时30分许，公安人员依法从被告人俞某某位于上海市浦东新区严桥路XXX弄XXX号XXX室家中查获透明塑料袋包装的白色晶体九包、黄色粉末一包、白色粉末一包。经鉴定，九包白色晶体净重54.40克，检出甲基苯丙胺成分、1.39克黄色粉末中检出海洛因成分、3.25克白色粉末中未检出常见毒品成分。
俞某某	海洛因	posess	经审理查明，2015年3月30日19时30分许，公安人员依法从被告人俞某某位于上海市浦东新区严桥路XXX弄XXX号XXX室家中查获透明塑料袋包装的白色晶体九包、黄色粉末一包、白色粉末一包。经鉴定，九包白色晶体净重54.40克，检出甲基苯丙胺成分、1.39克黄色粉末中检出海洛因成分、3.25克白色粉末中未检出常见毒品成分。
海洛因	上海市浦东新区严桥路	NA	经审理查明，2015年3月30日19时30分许，公安人员依法从被告人俞某某位于上海市浦东新区严桥路XXX弄XXX号XXX室家中查获透明塑料袋包装的白色晶体九包、黄色粉末一包、白色粉末一包。经鉴定，九包白色晶体净重54.40克，检出甲基苯丙胺成分、1.39克黄色粉末中检出海洛因成分、3.25克白色粉末中未检出常见毒品成分。
海洛因	甲基苯丙胺	NA	经审理查明，2015年3月30日19时30分许，公安人员依法从被告人俞某某位于上海市浦东新区严桥路XXX弄XXX号XXX室家中查获透明塑料袋包装的白色晶体九包、黄色粉末一包、白色粉末一包。经鉴定，九包白色晶体净重54.40克，检出甲基苯丙胺成分、1.39克黄色粉末中检出海洛因成分、3.25克白色粉末中未检出常见毒品成分。
XXX	冰毒	traffic_in	经审理查明，2014年7月23日17时许，被告人XXX经事先与程某联系，在上海市普陀区雪松路XXX弄XXX-XXX号边门口，以人民币700元的价格将2包重1.78克的冰毒贩卖给程某，后被民警当场抓获，毒品等被缴获。民警从XXX处另行查获了0.99克甲基苯丙胺毒品。XXX到案后如实供述了犯罪事实。
XXX	程某	sell_drugs_to	经审理查明，2014年7月23日17时许，被告人XXX经事先与程某联系，在上海市普陀区雪松路XXX弄XXX-XXX号边门口，以人民币700元的价格将2包重1.78克的冰毒贩卖给程某，后被民警当场抓获，毒品等被缴获。民警从XXX处另行查获了0.99克甲基苯丙胺毒品。XXX到案后如实供述了犯罪事实。
XXX	甲基苯丙胺	NA	经审理查明，2014年7月23日17时许，被告人XXX经事先与程某联系，在上海市普陀区雪松路XXX弄XXX-XXX号边门口，以人民币700元的价格将2包重1.78克的冰毒贩卖给程某，后被民警当场抓获，毒品等被缴获。民警从XXX处另行查获了0.99克甲基苯丙胺毒品。XXX到案后如实供述了犯罪事实。
程某	程某	NA	经审理查明，2014年7月23日17时许，被告人XXX经事先与程某联系，在上海市普陀区雪松路XXX弄XXX-XXX号边门口，以人民币700元的价格将2包重1.78克的冰毒贩卖给程某，后被民警当场抓获，毒品等被缴获。民警从XXX处另行查获了0.99克甲基苯丙胺毒品。XXX到案后如实供述了犯罪事实。
曾某某	冰毒	posess	成都市新都区人民检察院指控，2014年9月11日下午17时许，被告人曾某某在成都市新都区新都镇电子路，经巡逻公安民警对其检查，从其身上查出携带的冰毒5包，随后又在曾某某的暂住地（新都镇电子路256号15栋3单元4号）搜出冰毒7包和一些麻古（共重14.88克，均含甲基苯丙胺成分）。
曾某某	麻古	posess	成都市新都区人民检察院指控，2014年9月11日下午17时许，被告人曾某某在成都市新都区新都镇电子路，经巡逻公安民警对其检查，从其身上查出携带的冰毒5包，随后又在曾某某的暂住地（新都镇电子路256号15栋3单元4号）搜出冰毒7包和一些麻古（共重14.88克，均含甲基苯丙胺成分）。
曾某某	甲基苯丙胺	NA	成都市新都区人民检察院指控，2014年9月11日下午17时许，被告人曾某某在成都市新都区新都镇电子路，经巡逻公安民警对其检查，从其身上查出携带的冰毒5包，随后又在曾某某的暂住地（新都镇电子路256号15栋3单元4号）搜出冰毒7包和一些麻古（共重14.88克，均含甲基苯丙胺成分）。
冰毒	2014年9月11日下午17时	NA	成都市新都区人民检察院指控，2014年9月11日下午17时许，被告人曾某某在成都市新都区新都镇电子路，经巡逻公安民警对其检查，从其身上查出携带的冰毒5包，随后又在曾某某的暂住地（新都镇电子路256号15栋3单元4号）搜出冰毒7包和一些麻古（共重14.88克，均含甲基苯丙胺成分）。
阎迎庆	甲基苯丙胺	posess	岳阳市岳阳楼区人民检察院指控：2015年7月12日20时许，被告人阎迎庆经过岳阳市广济医院后门口时，在此巡查的公安干警见其形迹可疑，将其抓获，当场从其裤子口袋里的一女士卡通小包内搜缴疑似甲基苯丙胺（俗称冰毒）10小包，甲基苯丙胺片剂（俗称麻古）2小瓶及电子秤一个。随后，公安干警又根据被告人阎迎庆的交待，在其租住房里的床上、床底下各搜缴疑似甲基苯丙胺片剂、甲基苯丙胺一包。
甲基苯丙胺	甲基苯丙胺片剂	NA	岳阳市岳阳楼区人民检察院指控：2015年7月12日20时许，被告人阎迎庆经过岳阳市广济医院后门口时，在此巡查的公安干警见其形迹可疑，将其抓获，当场从其裤子口袋里的一女士卡通小包内搜缴疑似甲基苯丙胺（俗称冰毒）10小包，甲基苯丙胺片剂（俗称麻古）2小瓶及电子秤一个。随后，公安干警又根据被告人阎迎庆的交待，在其租住房里的床上、床底下各搜缴疑似甲基苯丙胺片剂、甲基苯丙胺一包。
麻古	阎迎庆	NA	岳阳市岳阳楼区人民检察院指控：2015年7月12日20时许，被告人阎迎庆经过岳阳市广济医院后门口时，在此巡查的公安干警见其形迹可疑，将其抓获，当场从其裤子口袋里的一女士卡通小包内搜缴疑似甲基苯丙胺（俗称冰毒）10小包，甲基苯丙胺片剂（俗称麻古）2小瓶及电子秤一个。随后，公安干警又根据被告人阎迎庆的交待，在其租住房里的床上、床底下各搜缴疑似甲基苯丙胺片剂、甲基苯丙胺一包。
陈X琪	氯胺酮	posess	惠东县人民检察院指控:2016年7月2日20时许，公安机关在惠东县平X街道景X路段抓获被告人陈X琪，并当场在其驾驶的白色本田小汽车（挂牌粤Ｂ×××××）上缴获毒品氯胺酮0.34克；后在其位于惠东县平山莲花居委新华路78号的住宅内缴获毒品氯胺酮162.93克、含有氯胺酮成份的液体1034.45克及毒品甲基苯丙胺21.74克。
甲基苯丙胺	新华路	NA	惠东县人民检察院指控:2016年7月2日20时许，公安机关在惠东县平X街道景X路段抓获被告人陈X琪，并当场在其驾驶的白色本田小汽车（挂牌粤Ｂ×××××）上缴获毒品氯胺酮0.34克；后在其位于惠东县平山莲花居委新华路78号的住宅内缴获毒品氯胺酮162.93克、含有氯胺酮成份的液体1034.45克及毒品甲基苯丙胺21.74克。
0.34克	氯胺酮	NA	惠东县人民检察院指控:2016年7月2日20时许，公安机关在惠东县平X街道景X路段抓获被告人陈X琪，并当场在其驾驶的白色本田小汽车（挂牌粤Ｂ×××××）上缴获毒品氯胺酮0.34克；后在其位于惠东县平山莲花居委新华路78号的住宅内缴获毒品氯胺酮162.93克、含有氯胺酮成份的液体1034.45克及毒品甲基苯丙胺21.74克。
周某某	刘某	provide_shelter_for	浙江省象山县人民检察院指控，2015年11月某日，被告人周某某在其租住的象山县石浦镇兴港苑5号楼1梯302室房间内，容留刘某在该房间内吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。
甲基苯丙胺	象山县石浦镇兴港苑5号楼1梯302室房间内	NA	浙江省象山县人民检察院指控，2015年11月某日，被告人周某某在其租住的象山县石浦镇兴港苑5号楼1梯302室房间内，容留刘某在该房间内吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。
刘某	甲基苯丙胺	NA	浙江省象山县人民检察院指控，2015年11月某日，被告人周某某在其租住的象山县石浦镇兴港苑5号楼1梯302室房间内，容留刘某在该房间内吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。
陆某	甲基苯丙胺	posess	公诉机关指控，2013年1月2日，被告人陆某在大广高速封丘县留光服务区因吸毒后身体不适被封丘县公安局禁毒大队民警控制并对其携带的物品进行检查，从陆某的音箱中搜出毒品11包。其中麻古10包，总重量为187.01克，主要成分甲基苯丙胺，含量为15.54%；冰毒1包，重量为99.40克，主要成分甲基苯丙胺，含量为75.08%。
冰毒	187.01克	NA	公诉机关指控，2013年1月2日，被告人陆某在大广高速封丘县留光服务区因吸毒后身体不适被封丘县公安局禁毒大队民警控制并对其携带的物品进行检查，从陆某的音箱中搜出毒品11包。其中麻古10包，总重量为187.01克，主要成分甲基苯丙胺，含量为15.54%；冰毒1包，重量为99.40克，主要成分甲基苯丙胺，含量为75.08%。
甲基苯丙胺	封丘县	NA	公诉机关指控，2013年1月2日，被告人陆某在大广高速封丘县留光服务区因吸毒后身体不适被封丘县公安局禁毒大队民警控制并对其携带的物品进行检查，从陆某的音箱中搜出毒品11包。其中麻古10包，总重量为187.01克，主要成分甲基苯丙胺，含量为15.54%；冰毒1包，重量为99.40克，主要成分甲基苯丙胺，含量为75.08%。
陈某某	王某某	provide_shelter_for	苏州市虎丘区人民检察院指控：被告人陈某某于2014年4月至6月期间在本市虎丘区通安镇苏锡路通安老粮库内的钱氏钢管租赁站办公室内，先后5次容留王某某吸食甲基苯丙胺。2014年7月1日，被告人陈某某因涉嫌吸食毒品被传唤，在询问中主动交代了上述犯罪事实。公诉机关认为，被告人陈某某的行为已构成容留他人吸毒罪，鉴于其系自首，可以从轻处罚。为证实上述指控的事实及公诉意见，公诉人当庭讯问了被告人陈某某，并宣读和出示了相关的证据材料。
陈某某	陈某某	NA	苏州市虎丘区人民检察院指控：被告人陈某某于2014年4月至6月期间在本市虎丘区通安镇苏锡路通安老粮库内的钱氏钢管租赁站办公室内，先后5次容留王某某吸食甲基苯丙胺。2014年7月1日，被告人陈某某因涉嫌吸食毒品被传唤，在询问中主动交代了上述犯罪事实。公诉机关认为，被告人陈某某的行为已构成容留他人吸毒罪，鉴于其系自首，可以从轻处罚。为证实上述指控的事实及公诉意见，公诉人当庭讯问了被告人陈某某，并宣读和出示了相关的证据材料。
陈某某	本市虎丘区通安镇苏锡路通安老粮库内的钱氏钢管租赁站办公室内	NA	苏州市虎丘区人民检察院指控：被告人陈某某于2014年4月至6月期间在本市虎丘区通安镇苏锡路通安老粮库内的钱氏钢管租赁站办公室内，先后5次容留王某某吸食甲基苯丙胺。2014年7月1日，被告人陈某某因涉嫌吸食毒品被传唤，在询问中主动交代了上述犯罪事实。公诉机关认为，被告人陈某某的行为已构成容留他人吸毒罪，鉴于其系自首，可以从轻处罚。为证实上述指控的事实及公诉意见，公诉人当庭讯问了被告人陈某某，并宣读和出示了相关的证据材料。
赵xx	甲基苯丙胺	posess	上海市闸北区人民检察院指控，2009年3月23日，被告人赵xx在上海市强制戒毒所戒毒期间交代了其藏匿甲基苯丙胺的事实。同年3月25日，被告人赵xx带领公安人员至本市xx路802弄18号理发店指认藏毒地点，并要求亲属交出其藏匿的18.13克甲基苯丙胺。
2009年3月23日	甲基苯丙胺	NA	上海市闸北区人民检察院指控，2009年3月23日，被告人赵xx在上海市强制戒毒所戒毒期间交代了其藏匿甲基苯丙胺的事实。同年3月25日，被告人赵xx带领公安人员至本市xx路802弄18号理发店指认藏毒地点，并要求亲属交出其藏匿的18.13克甲基苯丙胺。
甲基苯丙胺	上海市	NA	上海市闸北区人民检察院指控，2009年3月23日，被告人赵xx在上海市强制戒毒所戒毒期间交代了其藏匿甲基苯丙胺的事实。同年3月25日，被告人赵xx带领公安人员至本市xx路802弄18号理发店指认藏毒地点，并要求亲属交出其藏匿的18.13克甲基苯丙胺。
邓开军	赵某	sell_drugs_to	芷江侗族自治县人民检察院指控：2016年3月14日凌晨4时许，被告人赵某在邓开军（在逃）所开的芷江侗族自治县善水大酒店80211号房间内，以2000元向邓开军购买10克甲基苯丙胺（冰毒）、3克海洛因、2克麻古，赵某购买毒品后在该房间吸食少量毒品和休息。当晚22时许，赵某在该房间被公安机关查获，并搜出甲基苯丙胺疑似物9克，海洛因疑似物3克，麻古疑似物0.19克，毒品总数量达12.19克。经怀化市公安局物证鉴定所对12.19克毒品疑似物进行毒品成份鉴定，9克甲基苯丙胺疑似物检出甲基苯丙胺成分；3克海洛因疑似物检出海洛因、单乙酰吗啡、乙酰可待因成分；0.19克麻古疑似物检出甲基苯丙胺及咖啡因成分。
邓开军	甲基苯丙胺	traffic_in	芷江侗族自治县人民检察院指控：2016年3月14日凌晨4时许，被告人赵某在邓开军（在逃）所开的芷江侗族自治县善水大酒店80211号房间内，以2000元向邓开军购买10克甲基苯丙胺（冰毒）、3克海洛因、2克麻古，赵某购买毒品后在该房间吸食少量毒品和休息。当晚22时许，赵某在该房间被公安机关查获，并搜出甲基苯丙胺疑似物9克，海洛因疑似物3克，麻古疑似物0.19克，毒品总数量达12.19克。经怀化市公安局物证鉴定所对12.19克毒品疑似物进行毒品成份鉴定，9克甲基苯丙胺疑似物检出甲基苯丙胺成分；3克海洛因疑似物检出海洛因、单乙酰吗啡、乙酰可待因成分；0.19克麻古疑似物检出甲基苯丙胺及咖啡因成分。
邓开军	海洛因	traffic_in	芷江侗族自治县人民检察院指控：2016年3月14日凌晨4时许，被告人赵某在邓开军（在逃）所开的芷江侗族自治县善水大酒店80211号房间内，以2000元向邓开军购买10克甲基苯丙胺（冰毒）、3克海洛因、2克麻古，赵某购买毒品后在该房间吸食少量毒品和休息。当晚22时许，赵某在该房间被公安机关查获，并搜出甲基苯丙胺疑似物9克，海洛因疑似物3克，麻古疑似物0.19克，毒品总数量达12.19克。经怀化市公安局物证鉴定所对12.19克毒品疑似物进行毒品成份鉴定，9克甲基苯丙胺疑似物检出甲基苯丙胺成分；3克海洛因疑似物检出海洛因、单乙酰吗啡、乙酰可待因成分；0.19克麻古疑似物检出甲基苯丙胺及咖啡因成分。
邓开军	麻古	traffic_in	芷江侗族自治县人民检察院指控：2016年3月14日凌晨4时许，被告人赵某在邓开军（在逃）所开的芷江侗族自治县善水大酒店80211号房间内，以2000元向邓开军购买10克甲基苯丙胺（冰毒）、3克海洛因、2克麻古，赵某购买毒品后在该房间吸食少量毒品和休息。当晚22时许，赵某在该房间被公安机关查获，并搜出甲基苯丙胺疑似物9克，海洛因疑似物3克，麻古疑似物0.19克，毒品总数量达12.19克。经怀化市公安局物证鉴定所对12.19克毒品疑似物进行毒品成份鉴定，9克甲基苯丙胺疑似物检出甲基苯丙胺成分；3克海洛因疑似物检出海洛因、单乙酰吗啡、乙酰可待因成分；0.19克麻古疑似物检出甲基苯丙胺及咖啡因成分。
邓开军	麻古	NA	芷江侗族自治县人民检察院指控：2016年3月14日凌晨4时许，被告人赵某在邓开军（在逃）所开的芷江侗族自治县善水大酒店80211号房间内，以2000元向邓开军购买10克甲基苯丙胺（冰毒）、3克海洛因、2克麻古，赵某购买毒品后在该房间吸食少量毒品和休息。当晚22时许，赵某在该房间被公安机关查获，并搜出甲基苯丙胺疑似物9克，海洛因疑似物3克，麻古疑似物0.19克，毒品总数量达12.19克。经怀化市公安局物证鉴定所对12.19克毒品疑似物进行毒品成份鉴定，9克甲基苯丙胺疑似物检出甲基苯丙胺成分；3克海洛因疑似物检出海洛因、单乙酰吗啡、乙酰可待因成分；0.19克麻古疑似物检出甲基苯丙胺及咖啡因成分。
10克	单乙酰吗啡	NA	芷江侗族自治县人民检察院指控：2016年3月14日凌晨4时许，被告人赵某在邓开军（在逃）所开的芷江侗族自治县善水大酒店80211号房间内，以2000元向邓开军购买10克甲基苯丙胺（冰毒）、3克海洛因、2克麻古，赵某购买毒品后在该房间吸食少量毒品和休息。当晚22时许，赵某在该房间被公安机关查获，并搜出甲基苯丙胺疑似物9克，海洛因疑似物3克，麻古疑似物0.19克，毒品总数量达12.19克。经怀化市公安局物证鉴定所对12.19克毒品疑似物进行毒品成份鉴定，9克甲基苯丙胺疑似物检出甲基苯丙胺成分；3克海洛因疑似物检出海洛因、单乙酰吗啡、乙酰可待因成分；0.19克麻古疑似物检出甲基苯丙胺及咖啡因成分。
孙某某	周某某	provide_shelter_for	山东省胶州市人民检察院指控，1、2014年12月的一天晚上，被告人孙某某在胶州市某小区自己家中容留周某某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
胶州市	冰毒	NA	山东省胶州市人民检察院指控，1、2014年12月的一天晚上，被告人孙某某在胶州市某小区自己家中容留周某某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
孙某某	周某某	NA	山东省胶州市人民检察院指控，1、2014年12月的一天晚上，被告人孙某某在胶州市某小区自己家中容留周某某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
黄某甲	黄某丁群	provide_shelter_for	广西壮族自治区田东县人民检察院指控，2016年4月18日晚，被告人黄某甲在田东县“威尔尚KTV”开B02厢娱乐，期间容留吸毒人员黄某丁群、黄某丁、李某乙、李某甲、潘某等人在包厢内吸食“神仙水”、氯胺酮等毒品。
黄某甲	黄某丁	provide_shelter_for	广西壮族自治区田东县人民检察院指控，2016年4月18日晚，被告人黄某甲在田东县“威尔尚KTV”开B02厢娱乐，期间容留吸毒人员黄某丁群、黄某丁、李某乙、李某甲、潘某等人在包厢内吸食“神仙水”、氯胺酮等毒品。
黄某甲	李某乙	provide_shelter_for	广西壮族自治区田东县人民检察院指控，2016年4月18日晚，被告人黄某甲在田东县“威尔尚KTV”开B02厢娱乐，期间容留吸毒人员黄某丁群、黄某丁、李某乙、李某甲、潘某等人在包厢内吸食“神仙水”、氯胺酮等毒品。
黄某甲	李某甲	provide_shelter_for	广西壮族自治区田东县人民检察院指控，2016年4月18日晚，被告人黄某甲在田东县“威尔尚KTV”开B02厢娱乐，期间容留吸毒人员黄某丁群、黄某丁、李某乙、李某甲、潘某等人在包厢内吸食“神仙水”、氯胺酮等毒品。
黄某甲	潘某	provide_shelter_for	广西壮族自治区田东县人民检察院指控，2016年4月18日晚，被告人黄某甲在田东县“威尔尚KTV”开B02厢娱乐，期间容留吸毒人员黄某丁群、黄某丁、李某乙、李某甲、潘某等人在包厢内吸食“神仙水”、氯胺酮等毒品。
李某乙	黄某丁	NA	广西壮族自治区田东县人民检察院指控，2016年4月18日晚，被告人黄某甲在田东县“威尔尚KTV”开B02厢娱乐，期间容留吸毒人员黄某丁群、黄某丁、李某乙、李某甲、潘某等人在包厢内吸食“神仙水”、氯胺酮等毒品。
黄某丁	李某甲	NA	广西壮族自治区田东县人民检察院指控，2016年4月18日晚，被告人黄某甲在田东县“威尔尚KTV”开B02厢娱乐，期间容留吸毒人员黄某丁群、黄某丁、李某乙、李某甲、潘某等人在包厢内吸食“神仙水”、氯胺酮等毒品。
黎某某	孔某	sell_drugs_to	上海市虹口区人民检察院指控：被告人黎某某于2016年11月10日23时许，经事先电话联系，至本市普陀区XXX路XXXX弄XXXXX四期小区西门处，以人民币200元的价格将1包净重0.81克白色晶体贩卖给孔某，成交后被公安人员当场抓获。案发后，经上海市毒品检验中心鉴定，送检孔某的白色晶体中检出甲基苯丙胺成分。
黎某某	甲基苯丙胺	traffic_in	上海市虹口区人民检察院指控：被告人黎某某于2016年11月10日23时许，经事先电话联系，至本市普陀区XXX路XXXX弄XXXXX四期小区西门处，以人民币200元的价格将1包净重0.81克白色晶体贩卖给孔某，成交后被公安人员当场抓获。案发后，经上海市毒品检验中心鉴定，送检孔某的白色晶体中检出甲基苯丙胺成分。
0.81克	普陀区XXX路XXXX弄XXXXX四期小区西门	NA	上海市虹口区人民检察院指控：被告人黎某某于2016年11月10日23时许，经事先电话联系，至本市普陀区XXX路XXXX弄XXXXX四期小区西门处，以人民币200元的价格将1包净重0.81克白色晶体贩卖给孔某，成交后被公安人员当场抓获。案发后，经上海市毒品检验中心鉴定，送检孔某的白色晶体中检出甲基苯丙胺成分。
孔某	普陀区XXX路XXXX弄XXXXX四期小区西门	NA	上海市虹口区人民检察院指控：被告人黎某某于2016年11月10日23时许，经事先电话联系，至本市普陀区XXX路XXXX弄XXXXX四期小区西门处，以人民币200元的价格将1包净重0.81克白色晶体贩卖给孔某，成交后被公安人员当场抓获。案发后，经上海市毒品检验中心鉴定，送检孔某的白色晶体中检出甲基苯丙胺成分。
匡某	曹某甲	sell_drugs_to	公诉机关指控，2013年5月27日21时许，被告人匡某在本市江汉区佳丽广场地下停车场的岗亭附近，以人民币100元的价格将毒品氯胺酮1.07克贩卖给曹某甲后，被公安人员当场抓获，并当场还从被告人匡某身上收缴毒品氯胺酮38.80克及毒品甲基苯丙胺1.61克。上述毒品均已收缴。
匡某	氯胺酮	traffic_in	公诉机关指控，2013年5月27日21时许，被告人匡某在本市江汉区佳丽广场地下停车场的岗亭附近，以人民币100元的价格将毒品氯胺酮1.07克贩卖给曹某甲后，被公安人员当场抓获，并当场还从被告人匡某身上收缴毒品氯胺酮38.80克及毒品甲基苯丙胺1.61克。上述毒品均已收缴。
2013年5月27日21时	氯胺酮	NA	公诉机关指控，2013年5月27日21时许，被告人匡某在本市江汉区佳丽广场地下停车场的岗亭附近，以人民币100元的价格将毒品氯胺酮1.07克贩卖给曹某甲后，被公安人员当场抓获，并当场还从被告人匡某身上收缴毒品氯胺酮38.80克及毒品甲基苯丙胺1.61克。上述毒品均已收缴。
1.07克	匡某	NA	公诉机关指控，2013年5月27日21时许，被告人匡某在本市江汉区佳丽广场地下停车场的岗亭附近，以人民币100元的价格将毒品氯胺酮1.07克贩卖给曹某甲后，被公安人员当场抓获，并当场还从被告人匡某身上收缴毒品氯胺酮38.80克及毒品甲基苯丙胺1.61克。上述毒品均已收缴。
郑某	袁某某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2012年8月7日晚上，被告人郑某在其停放于本市陆埠镇撞钟山下路上自己的小汽车内，容留袁某某（另案处理）吸食毒品冰毒。
冰毒	本市陆埠镇撞钟山下路上自己的小汽车内	NA	公诉机关指控，2012年8月7日晚上，被告人郑某在其停放于本市陆埠镇撞钟山下路上自己的小汽车内，容留袁某某（另案处理）吸食毒品冰毒。
冰毒	郑某	NA	公诉机关指控，2012年8月7日晚上，被告人郑某在其停放于本市陆埠镇撞钟山下路上自己的小汽车内，容留袁某某（另案处理）吸食毒品冰毒。
杨某某	李某某	sell_drugs_to	贵州省镇宁布依族苗族自治县人民检察院指控：2015年3月26日14时许，吸毒人员李某某到被告人杨某某居住处购买毒品，交易结束后当即被公安机关当场抓获。从李某某处搜到杨某某卖给其的零包一个（0.96克），杨某某处搜到零包两个（1.24克）。经鉴定：该被搜到的零包均含有海洛因成分。
杨某某	海洛因	traffic_in	贵州省镇宁布依族苗族自治县人民检察院指控：2015年3月26日14时许，吸毒人员李某某到被告人杨某某居住处购买毒品，交易结束后当即被公安机关当场抓获。从李某某处搜到杨某某卖给其的零包一个（0.96克），杨某某处搜到零包两个（1.24克）。经鉴定：该被搜到的零包均含有海洛因成分。
海洛因	杨某某	NA	贵州省镇宁布依族苗族自治县人民检察院指控：2015年3月26日14时许，吸毒人员李某某到被告人杨某某居住处购买毒品，交易结束后当即被公安机关当场抓获。从李某某处搜到杨某某卖给其的零包一个（0.96克），杨某某处搜到零包两个（1.24克）。经鉴定：该被搜到的零包均含有海洛因成分。
海洛因	杨某某	NA	贵州省镇宁布依族苗族自治县人民检察院指控：2015年3月26日14时许，吸毒人员李某某到被告人杨某某居住处购买毒品，交易结束后当即被公安机关当场抓获。从李某某处搜到杨某某卖给其的零包一个（0.96克），杨某某处搜到零包两个（1.24克）。经鉴定：该被搜到的零包均含有海洛因成分。
田某	任某	provide_shelter_for	青岛市崂山区人民检察院指控，被告人田某于2014年12月的一天，在本市李沧区永年路23号暂住处，容留任某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
冰毒	任某	NA	青岛市崂山区人民检察院指控，被告人田某于2014年12月的一天，在本市李沧区永年路23号暂住处，容留任某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
李沧区永年路23号暂住处	田某	NA	青岛市崂山区人民检察院指控，被告人田某于2014年12月的一天，在本市李沧区永年路23号暂住处，容留任某吸食甲基苯丙胺（冰毒）。
龙某某	丁某某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2014年1月13日17时许，被告人龙某某经电话联系后，在本市江苏路XXX弄XXX号XXX室其暂住处，以人民币650元的价格将一小包净重0.4克的毒品甲基苯丙胺贩卖给丁某某，交易完成后，被民警人赃俱获。被告人龙某某到案后如实供述了上述犯罪事实。
龙某某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控，2014年1月13日17时许，被告人龙某某经电话联系后，在本市江苏路XXX弄XXX号XXX室其暂住处，以人民币650元的价格将一小包净重0.4克的毒品甲基苯丙胺贩卖给丁某某，交易完成后，被民警人赃俱获。被告人龙某某到案后如实供述了上述犯罪事实。
甲基苯丙胺	龙某某	NA	公诉机关指控，2014年1月13日17时许，被告人龙某某经电话联系后，在本市江苏路XXX弄XXX号XXX室其暂住处，以人民币650元的价格将一小包净重0.4克的毒品甲基苯丙胺贩卖给丁某某，交易完成后，被民警人赃俱获。被告人龙某某到案后如实供述了上述犯罪事实。
2014年1月13日17时	龙某某	NA	公诉机关指控，2014年1月13日17时许，被告人龙某某经电话联系后，在本市江苏路XXX弄XXX号XXX室其暂住处，以人民币650元的价格将一小包净重0.4克的毒品甲基苯丙胺贩卖给丁某某，交易完成后，被民警人赃俱获。被告人龙某某到案后如实供述了上述犯罪事实。
张某	蔡某	sell_drugs_to	福建省莆田市荔城区人民检察院指控：2014年10月10日17时许，被告人蔡某到莆田市城厢区南门居委会顶前小区平安街附近的出租房向同案人张某（另案处理）以每克160元人民币的价格购买了2克甲基苯丙胺（冰毒），在自己吸食了一部分后，将剩下的两包共计净重1.9克的甲基苯丙胺随身携带到城厢区凤凰山街道半岛国际酒店对面的便利店门口，以每克180元人民币的价格贩卖给吸毒人员宋某某（另案处理）时被莆田市公安局荔城分局民警当场抓获，涉案甲基苯丙胺被依法扣押，经鉴定，均检出甲基苯丙胺成分。经甲基安非他明检测，被告人蔡某尿液中甲基苯丙胺成分呈阳性。
张某	甲基苯丙胺	traffic_in	福建省莆田市荔城区人民检察院指控：2014年10月10日17时许，被告人蔡某到莆田市城厢区南门居委会顶前小区平安街附近的出租房向同案人张某（另案处理）以每克160元人民币的价格购买了2克甲基苯丙胺（冰毒），在自己吸食了一部分后，将剩下的两包共计净重1.9克的甲基苯丙胺随身携带到城厢区凤凰山街道半岛国际酒店对面的便利店门口，以每克180元人民币的价格贩卖给吸毒人员宋某某（另案处理）时被莆田市公安局荔城分局民警当场抓获，涉案甲基苯丙胺被依法扣押，经鉴定，均检出甲基苯丙胺成分。经甲基安非他明检测，被告人蔡某尿液中甲基苯丙胺成分呈阳性。
张某	冰毒	traffic_in	福建省莆田市荔城区人民检察院指控：2014年10月10日17时许，被告人蔡某到莆田市城厢区南门居委会顶前小区平安街附近的出租房向同案人张某（另案处理）以每克160元人民币的价格购买了2克甲基苯丙胺（冰毒），在自己吸食了一部分后，将剩下的两包共计净重1.9克的甲基苯丙胺随身携带到城厢区凤凰山街道半岛国际酒店对面的便利店门口，以每克180元人民币的价格贩卖给吸毒人员宋某某（另案处理）时被莆田市公安局荔城分局民警当场抓获，涉案甲基苯丙胺被依法扣押，经鉴定，均检出甲基苯丙胺成分。经甲基安非他明检测，被告人蔡某尿液中甲基苯丙胺成分呈阳性。
蔡某	宋某某	sell_drugs_to	福建省莆田市荔城区人民检察院指控：2014年10月10日17时许，被告人蔡某到莆田市城厢区南门居委会顶前小区平安街附近的出租房向同案人张某（另案处理）以每克160元人民币的价格购买了2克甲基苯丙胺（冰毒），在自己吸食了一部分后，将剩下的两包共计净重1.9克的甲基苯丙胺随身携带到城厢区凤凰山街道半岛国际酒店对面的便利店门口，以每克180元人民币的价格贩卖给吸毒人员宋某某（另案处理）时被莆田市公安局荔城分局民警当场抓获，涉案甲基苯丙胺被依法扣押，经鉴定，均检出甲基苯丙胺成分。经甲基安非他明检测，被告人蔡某尿液中甲基苯丙胺成分呈阳性。
蔡某	甲基苯丙胺	traffic_in	福建省莆田市荔城区人民检察院指控：2014年10月10日17时许，被告人蔡某到莆田市城厢区南门居委会顶前小区平安街附近的出租房向同案人张某（另案处理）以每克160元人民币的价格购买了2克甲基苯丙胺（冰毒），在自己吸食了一部分后，将剩下的两包共计净重1.9克的甲基苯丙胺随身携带到城厢区凤凰山街道半岛国际酒店对面的便利店门口，以每克180元人民币的价格贩卖给吸毒人员宋某某（另案处理）时被莆田市公安局荔城分局民警当场抓获，涉案甲基苯丙胺被依法扣押，经鉴定，均检出甲基苯丙胺成分。经甲基安非他明检测，被告人蔡某尿液中甲基苯丙胺成分呈阳性。
甲基苯丙胺	城厢区凤凰山街道半岛国际酒店对面的便利店	NA	福建省莆田市荔城区人民检察院指控：2014年10月10日17时许，被告人蔡某到莆田市城厢区南门居委会顶前小区平安街附近的出租房向同案人张某（另案处理）以每克160元人民币的价格购买了2克甲基苯丙胺（冰毒），在自己吸食了一部分后，将剩下的两包共计净重1.9克的甲基苯丙胺随身携带到城厢区凤凰山街道半岛国际酒店对面的便利店门口，以每克180元人民币的价格贩卖给吸毒人员宋某某（另案处理）时被莆田市公安局荔城分局民警当场抓获，涉案甲基苯丙胺被依法扣押，经鉴定，均检出甲基苯丙胺成分。经甲基安非他明检测，被告人蔡某尿液中甲基苯丙胺成分呈阳性。
蔡某	张某	NA	福建省莆田市荔城区人民检察院指控：2014年10月10日17时许，被告人蔡某到莆田市城厢区南门居委会顶前小区平安街附近的出租房向同案人张某（另案处理）以每克160元人民币的价格购买了2克甲基苯丙胺（冰毒），在自己吸食了一部分后，将剩下的两包共计净重1.9克的甲基苯丙胺随身携带到城厢区凤凰山街道半岛国际酒店对面的便利店门口，以每克180元人民币的价格贩卖给吸毒人员宋某某（另案处理）时被莆田市公安局荔城分局民警当场抓获，涉案甲基苯丙胺被依法扣押，经鉴定，均检出甲基苯丙胺成分。经甲基安非他明检测，被告人蔡某尿液中甲基苯丙胺成分呈阳性。
樊某某	王某某	sell_drugs_to	经审理查明，2013年11月1日14时许，被告人樊某某在嘉峪关市雄关五小区45号楼1单元门前向王某某贩卖毒品海洛因时被民警抓获，当场扣押净重O.08克的毒品海洛因一小包。
樊某某	海洛因	traffic_in	经审理查明，2013年11月1日14时许，被告人樊某某在嘉峪关市雄关五小区45号楼1单元门前向王某某贩卖毒品海洛因时被民警抓获，当场扣押净重O.08克的毒品海洛因一小包。
O.08克	嘉峪关市雄关五小区45号楼1单元	NA	经审理查明，2013年11月1日14时许，被告人樊某某在嘉峪关市雄关五小区45号楼1单元门前向王某某贩卖毒品海洛因时被民警抓获，当场扣押净重O.08克的毒品海洛因一小包。
王某某	海洛因	NA	经审理查明，2013年11月1日14时许，被告人樊某某在嘉峪关市雄关五小区45号楼1单元门前向王某某贩卖毒品海洛因时被民警抓获，当场扣押净重O.08克的毒品海洛因一小包。
张开刚	海洛因	traffic_in	景德镇市珠山区人民检察院指控，2014年10月12日清晨，被告人张开刚来到景德镇市陶机厂宿舍王某花家，以每克400元的价格将3克海洛因卖给王某花。同月14日凌晨0时许，被告人张开刚再次来到王某花家，欲卖给王某花海洛因时被抓获。公安机关当场从张开刚身上缴获2小包毒品。
张开刚	王某花	sell_drugs_to	景德镇市珠山区人民检察院指控，2014年10月12日清晨，被告人张开刚来到景德镇市陶机厂宿舍王某花家，以每克400元的价格将3克海洛因卖给王某花。同月14日凌晨0时许，被告人张开刚再次来到王某花家，欲卖给王某花海洛因时被抓获。公安机关当场从张开刚身上缴获2小包毒品。
张开刚	王某花	sell_drugs_to	景德镇市珠山区人民检察院指控，2014年10月12日清晨，被告人张开刚来到景德镇市陶机厂宿舍王某花家，以每克400元的价格将3克海洛因卖给王某花。同月14日凌晨0时许，被告人张开刚再次来到王某花家，欲卖给王某花海洛因时被抓获。公安机关当场从张开刚身上缴获2小包毒品。
张开刚	海洛因	traffic_in	景德镇市珠山区人民检察院指控，2014年10月12日清晨，被告人张开刚来到景德镇市陶机厂宿舍王某花家，以每克400元的价格将3克海洛因卖给王某花。同月14日凌晨0时许，被告人张开刚再次来到王某花家，欲卖给王某花海洛因时被抓获。公安机关当场从张开刚身上缴获2小包毒品。
张开刚	张开刚	NA	景德镇市珠山区人民检察院指控，2014年10月12日清晨，被告人张开刚来到景德镇市陶机厂宿舍王某花家，以每克400元的价格将3克海洛因卖给王某花。同月14日凌晨0时许，被告人张开刚再次来到王某花家，欲卖给王某花海洛因时被抓获。公安机关当场从张开刚身上缴获2小包毒品。
王某	张开刚	NA	景德镇市珠山区人民检察院指控，2014年10月12日清晨，被告人张开刚来到景德镇市陶机厂宿舍王某花家，以每克400元的价格将3克海洛因卖给王某花。同月14日凌晨0时许，被告人张开刚再次来到王某花家，欲卖给王某花海洛因时被抓获。公安机关当场从张开刚身上缴获2小包毒品。
杨某1	吴某	sell_drugs_to	花垣县人民检察院指控：2016年6月9日下午，吸毒人员郑某、周某1到被告人刘某某家找到吴某，要吴帮忙购买毒品冰毒，并送给吴购毒资金80元。后吴某从贩毒人员杨某1处购买了100元的冰毒并拿回刘某某家，吴某、刘某某、郑某、周某1四人就在刘某某家四楼客厅内共同吸食冰毒。
杨某1	冰毒	traffic_in	花垣县人民检察院指控：2016年6月9日下午，吸毒人员郑某、周某1到被告人刘某某家找到吴某，要吴帮忙购买毒品冰毒，并送给吴购毒资金80元。后吴某从贩毒人员杨某1处购买了100元的冰毒并拿回刘某某家，吴某、刘某某、郑某、周某1四人就在刘某某家四楼客厅内共同吸食冰毒。
刘某某	吴某	provide_shelter_for	花垣县人民检察院指控：2016年6月9日下午，吸毒人员郑某、周某1到被告人刘某某家找到吴某，要吴帮忙购买毒品冰毒，并送给吴购毒资金80元。后吴某从贩毒人员杨某1处购买了100元的冰毒并拿回刘某某家，吴某、刘某某、郑某、周某1四人就在刘某某家四楼客厅内共同吸食冰毒。
刘某某	刘某某	provide_shelter_for	花垣县人民检察院指控：2016年6月9日下午，吸毒人员郑某、周某1到被告人刘某某家找到吴某，要吴帮忙购买毒品冰毒，并送给吴购毒资金80元。后吴某从贩毒人员杨某1处购买了100元的冰毒并拿回刘某某家，吴某、刘某某、郑某、周某1四人就在刘某某家四楼客厅内共同吸食冰毒。
刘某某	郑某	provide_shelter_for	花垣县人民检察院指控：2016年6月9日下午，吸毒人员郑某、周某1到被告人刘某某家找到吴某，要吴帮忙购买毒品冰毒，并送给吴购毒资金80元。后吴某从贩毒人员杨某1处购买了100元的冰毒并拿回刘某某家，吴某、刘某某、郑某、周某1四人就在刘某某家四楼客厅内共同吸食冰毒。
刘某某	周某1	provide_shelter_for	花垣县人民检察院指控：2016年6月9日下午，吸毒人员郑某、周某1到被告人刘某某家找到吴某，要吴帮忙购买毒品冰毒，并送给吴购毒资金80元。后吴某从贩毒人员杨某1处购买了100元的冰毒并拿回刘某某家，吴某、刘某某、郑某、周某1四人就在刘某某家四楼客厅内共同吸食冰毒。
刘某某	吴	NA	花垣县人民检察院指控：2016年6月9日下午，吸毒人员郑某、周某1到被告人刘某某家找到吴某，要吴帮忙购买毒品冰毒，并送给吴购毒资金80元。后吴某从贩毒人员杨某1处购买了100元的冰毒并拿回刘某某家，吴某、刘某某、郑某、周某1四人就在刘某某家四楼客厅内共同吸食冰毒。
杨某1	吴	NA	花垣县人民检察院指控：2016年6月9日下午，吸毒人员郑某、周某1到被告人刘某某家找到吴某，要吴帮忙购买毒品冰毒，并送给吴购毒资金80元。后吴某从贩毒人员杨某1处购买了100元的冰毒并拿回刘某某家，吴某、刘某某、郑某、周某1四人就在刘某某家四楼客厅内共同吸食冰毒。
黎某	“麻果”	traffic_in	湖北省武汉市武昌区人民检察院指控，被告人黎某于2014年8月21日23时许，接王某要求购买毒品的电话后，按约至武汉市武昌区建安街新大地家园小区门口，将塑料袋装红色圆形片剂毒品（俗称“麻果”）1包（10颗）、塑料管包装白色晶体颗粒毒品（俗称“油”）1包以人民币500元的价格贩卖给王某，后被公安机关查获。公安机关当场从王某身上查获上述刚购得的毒品（经鉴定：毒品均为甲基苯丙胺，共计净重1.11克），公安机关当场还从被告人黎某身上查获毒资人民币500元及塑料袋装红色圆形片剂毒品（俗称“麻果”）1包（经鉴定：毒品为甲基苯丙胺，净重4.77克）。
黎某	王某	sell_drugs_to	湖北省武汉市武昌区人民检察院指控，被告人黎某于2014年8月21日23时许，接王某要求购买毒品的电话后，按约至武汉市武昌区建安街新大地家园小区门口，将塑料袋装红色圆形片剂毒品（俗称“麻果”）1包（10颗）、塑料管包装白色晶体颗粒毒品（俗称“油”）1包以人民币500元的价格贩卖给王某，后被公安机关查获。公安机关当场从王某身上查获上述刚购得的毒品（经鉴定：毒品均为甲基苯丙胺，共计净重1.11克），公安机关当场还从被告人黎某身上查获毒资人民币500元及塑料袋装红色圆形片剂毒品（俗称“麻果”）1包（经鉴定：毒品为甲基苯丙胺，净重4.77克）。
黎某	油	traffic_in	湖北省武汉市武昌区人民检察院指控，被告人黎某于2014年8月21日23时许，接王某要求购买毒品的电话后，按约至武汉市武昌区建安街新大地家园小区门口，将塑料袋装红色圆形片剂毒品（俗称“麻果”）1包（10颗）、塑料管包装白色晶体颗粒毒品（俗称“油”）1包以人民币500元的价格贩卖给王某，后被公安机关查获。公安机关当场从王某身上查获上述刚购得的毒品（经鉴定：毒品均为甲基苯丙胺，共计净重1.11克），公安机关当场还从被告人黎某身上查获毒资人民币500元及塑料袋装红色圆形片剂毒品（俗称“麻果”）1包（经鉴定：毒品为甲基苯丙胺，净重4.77克）。
黎某	黎某	NA	湖北省武汉市武昌区人民检察院指控，被告人黎某于2014年8月21日23时许，接王某要求购买毒品的电话后，按约至武汉市武昌区建安街新大地家园小区门口，将塑料袋装红色圆形片剂毒品（俗称“麻果”）1包（10颗）、塑料管包装白色晶体颗粒毒品（俗称“油”）1包以人民币500元的价格贩卖给王某，后被公安机关查获。公安机关当场从王某身上查获上述刚购得的毒品（经鉴定：毒品均为甲基苯丙胺，共计净重1.11克），公安机关当场还从被告人黎某身上查获毒资人民币500元及塑料袋装红色圆形片剂毒品（俗称“麻果”）1包（经鉴定：毒品为甲基苯丙胺，净重4.77克）。
王某	黎某	NA	湖北省武汉市武昌区人民检察院指控，被告人黎某于2014年8月21日23时许，接王某要求购买毒品的电话后，按约至武汉市武昌区建安街新大地家园小区门口，将塑料袋装红色圆形片剂毒品（俗称“麻果”）1包（10颗）、塑料管包装白色晶体颗粒毒品（俗称“油”）1包以人民币500元的价格贩卖给王某，后被公安机关查获。公安机关当场从王某身上查获上述刚购得的毒品（经鉴定：毒品均为甲基苯丙胺，共计净重1.11克），公安机关当场还从被告人黎某身上查获毒资人民币500元及塑料袋装红色圆形片剂毒品（俗称“麻果”）1包（经鉴定：毒品为甲基苯丙胺，净重4.77克）。
颜某	洪某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2014年2月至2014年6月18日间，被告人颜某明知他人吸食毒品，仍先后多次在龙海市浮宫镇霞郭村颜厝社的家中分别容留洪某、林某、曾某等人吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒），其中分别容留洪某三次、林某二次、曾某三次。
颜某	林某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2014年2月至2014年6月18日间，被告人颜某明知他人吸食毒品，仍先后多次在龙海市浮宫镇霞郭村颜厝社的家中分别容留洪某、林某、曾某等人吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒），其中分别容留洪某三次、林某二次、曾某三次。
颜某	曾某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2014年2月至2014年6月18日间，被告人颜某明知他人吸食毒品，仍先后多次在龙海市浮宫镇霞郭村颜厝社的家中分别容留洪某、林某、曾某等人吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒），其中分别容留洪某三次、林某二次、曾某三次。
林某	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控，2014年2月至2014年6月18日间，被告人颜某明知他人吸食毒品，仍先后多次在龙海市浮宫镇霞郭村颜厝社的家中分别容留洪某、林某、曾某等人吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒），其中分别容留洪某三次、林某二次、曾某三次。
洪某	冰毒	NA	公诉机关指控，2014年2月至2014年6月18日间，被告人颜某明知他人吸食毒品，仍先后多次在龙海市浮宫镇霞郭村颜厝社的家中分别容留洪某、林某、曾某等人吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒），其中分别容留洪某三次、林某二次、曾某三次。
冯某某	海洛因	posess	宝鸡市陈仓区人民检察院指控：2016年4月25日20时许，民警在宝鸡市陈仓区中医医院西侧的土路上，将驾驶陕AP9695面包车的被告人冯某某抓获，从被告人冯某某身上及其驾驶的面包车上查获毒品海洛因四包，净重19.09克。被告人冯某某非法持有毒品海洛因19.09克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第348条之规定，应当以非法持有毒品罪追究其刑事责任。并提供了相应的证据，提请依法判处。
冯某某	海洛因	NA	宝鸡市陈仓区人民检察院指控：2016年4月25日20时许，民警在宝鸡市陈仓区中医医院西侧的土路上，将驾驶陕AP9695面包车的被告人冯某某抓获，从被告人冯某某身上及其驾驶的面包车上查获毒品海洛因四包，净重19.09克。被告人冯某某非法持有毒品海洛因19.09克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第348条之规定，应当以非法持有毒品罪追究其刑事责任。并提供了相应的证据，提请依法判处。
2016年4月25日20时	19.09克	NA	宝鸡市陈仓区人民检察院指控：2016年4月25日20时许，民警在宝鸡市陈仓区中医医院西侧的土路上，将驾驶陕AP9695面包车的被告人冯某某抓获，从被告人冯某某身上及其驾驶的面包车上查获毒品海洛因四包，净重19.09克。被告人冯某某非法持有毒品海洛因19.09克，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第348条之规定，应当以非法持有毒品罪追究其刑事责任。并提供了相应的证据，提请依法判处。
邢某浩	符某辉	sell_drugs_to	"经审理查明，2016年12月11日20时许""吸毒人员符某辉使用手机(号码184某某某82某某某)拨打被告人邢某浩的手机(号码152某某某75某某某)联系购买350元的毒品海洛因""被告人邢某浩表示同意""两人约定在文昌市东路镇约亭圩雨坛路口处见面。随后两人依约见面""符某辉将350元交给被告人邢某浩""被告人邢某浩拿钱后自行前往约亭圩向一名叫“妚乐”的男子(具体身份不详)以320元的价格购得1包毒品海洛因（用红色塑料吸管包装)，后返回雨坛路口处将该包毒品海洛因交付给符某辉。交易完成后""符某辉从所购得毒品中分一部分赠予被告人邢某浩""随后两人欲一起吸食毒品时""被文昌市公安局民警当场抓获""民警当场从被告人邢某浩处扣押毒品疑似物1包(用黑色塑料薄膜包装)、现金50元(4张10元面额、2张5元面额)、手机1部(白色""号码152某某某75某某某)、毒品疑似物若干颗粒(一次性注射器盛放、白色颗粒状);从吸毒人员符某辉处扣押毒品疑似物1包(红色塑料薄膜包装)、现金10元(1张10元面额)。"
邢某浩	海洛因	traffic_in	"经审理查明，2016年12月11日20时许""吸毒人员符某辉使用手机(号码184某某某82某某某)拨打被告人邢某浩的手机(号码152某某某75某某某)联系购买350元的毒品海洛因""被告人邢某浩表示同意""两人约定在文昌市东路镇约亭圩雨坛路口处见面。随后两人依约见面""符某辉将350元交给被告人邢某浩""被告人邢某浩拿钱后自行前往约亭圩向一名叫“妚乐”的男子(具体身份不详)以320元的价格购得1包毒品海洛因（用红色塑料吸管包装)，后返回雨坛路口处将该包毒品海洛因交付给符某辉。交易完成后""符某辉从所购得毒品中分一部分赠予被告人邢某浩""随后两人欲一起吸食毒品时""被文昌市公安局民警当场抓获""民警当场从被告人邢某浩处扣押毒品疑似物1包(用黑色塑料薄膜包装)、现金50元(4张10元面额、2张5元面额)、手机1部(白色""号码152某某某75某某某)、毒品疑似物若干颗粒(一次性注射器盛放、白色颗粒状);从吸毒人员符某辉处扣押毒品疑似物1包(红色塑料薄膜包装)、现金10元(1张10元面额)。"
邢某浩	海洛因	traffic_in	"经审理查明，2016年12月11日20时许""吸毒人员符某辉使用手机(号码184某某某82某某某)拨打被告人邢某浩的手机(号码152某某某75某某某)联系购买350元的毒品海洛因""被告人邢某浩表示同意""两人约定在文昌市东路镇约亭圩雨坛路口处见面。随后两人依约见面""符某辉将350元交给被告人邢某浩""被告人邢某浩拿钱后自行前往约亭圩向一名叫“妚乐”的男子(具体身份不详)以320元的价格购得1包毒品海洛因（用红色塑料吸管包装)，后返回雨坛路口处将该包毒品海洛因交付给符某辉。交易完成后""符某辉从所购得毒品中分一部分赠予被告人邢某浩""随后两人欲一起吸食毒品时""被文昌市公安局民警当场抓获""民警当场从被告人邢某浩处扣押毒品疑似物1包(用黑色塑料薄膜包装)、现金50元(4张10元面额、2张5元面额)、手机1部(白色""号码152某某某75某某某)、毒品疑似物若干颗粒(一次性注射器盛放、白色颗粒状);从吸毒人员符某辉处扣押毒品疑似物1包(红色塑料薄膜包装)、现金10元(1张10元面额)。"
邢某浩	符某辉	sell_drugs_to	"经审理查明，2016年12月11日20时许""吸毒人员符某辉使用手机(号码184某某某82某某某)拨打被告人邢某浩的手机(号码152某某某75某某某)联系购买350元的毒品海洛因""被告人邢某浩表示同意""两人约定在文昌市东路镇约亭圩雨坛路口处见面。随后两人依约见面""符某辉将350元交给被告人邢某浩""被告人邢某浩拿钱后自行前往约亭圩向一名叫“妚乐”的男子(具体身份不详)以320元的价格购得1包毒品海洛因（用红色塑料吸管包装)，后返回雨坛路口处将该包毒品海洛因交付给符某辉。交易完成后""符某辉从所购得毒品中分一部分赠予被告人邢某浩""随后两人欲一起吸食毒品时""被文昌市公安局民警当场抓获""民警当场从被告人邢某浩处扣押毒品疑似物1包(用黑色塑料薄膜包装)、现金50元(4张10元面额、2张5元面额)、手机1部(白色""号码152某某某75某某某)、毒品疑似物若干颗粒(一次性注射器盛放、白色颗粒状);从吸毒人员符某辉处扣押毒品疑似物1包(红色塑料薄膜包装)、现金10元(1张10元面额)。"
邢某浩	符某辉	NA	"经审理查明，2016年12月11日20时许""吸毒人员符某辉使用手机(号码184某某某82某某某)拨打被告人邢某浩的手机(号码152某某某75某某某)联系购买350元的毒品海洛因""被告人邢某浩表示同意""两人约定在文昌市东路镇约亭圩雨坛路口处见面。随后两人依约见面""符某辉将350元交给被告人邢某浩""被告人邢某浩拿钱后自行前往约亭圩向一名叫“妚乐”的男子(具体身份不详)以320元的价格购得1包毒品海洛因（用红色塑料吸管包装)，后返回雨坛路口处将该包毒品海洛因交付给符某辉。交易完成后""符某辉从所购得毒品中分一部分赠予被告人邢某浩""随后两人欲一起吸食毒品时""被文昌市公安局民警当场抓获""民警当场从被告人邢某浩处扣押毒品疑似物1包(用黑色塑料薄膜包装)、现金50元(4张10元面额、2张5元面额)、手机1部(白色""号码152某某某75某某某)、毒品疑似物若干颗粒(一次性注射器盛放、白色颗粒状);从吸毒人员符某辉处扣押毒品疑似物1包(红色塑料薄膜包装)、现金10元(1张10元面额)。"
海洛因	邢某浩	NA	"经审理查明，2016年12月11日20时许""吸毒人员符某辉使用手机(号码184某某某82某某某)拨打被告人邢某浩的手机(号码152某某某75某某某)联系购买350元的毒品海洛因""被告人邢某浩表示同意""两人约定在文昌市东路镇约亭圩雨坛路口处见面。随后两人依约见面""符某辉将350元交给被告人邢某浩""被告人邢某浩拿钱后自行前往约亭圩向一名叫“妚乐”的男子(具体身份不详)以320元的价格购得1包毒品海洛因（用红色塑料吸管包装)，后返回雨坛路口处将该包毒品海洛因交付给符某辉。交易完成后""符某辉从所购得毒品中分一部分赠予被告人邢某浩""随后两人欲一起吸食毒品时""被文昌市公安局民警当场抓获""民警当场从被告人邢某浩处扣押毒品疑似物1包(用黑色塑料薄膜包装)、现金50元(4张10元面额、2张5元面额)、手机1部(白色""号码152某某某75某某某)、毒品疑似物若干颗粒(一次性注射器盛放、白色颗粒状);从吸毒人员符某辉处扣押毒品疑似物1包(红色塑料薄膜包装)、现金10元(1张10元面额)。"
马某	海洛因	traffic_in	乌鲁木齐市天山区人民检察院指控，2012年2月24日中午13时许，被告人马某在其位于乌鲁木齐市天山区金坤小区一号楼二单元201室的住所内，向他人贩卖毒品时被公安机关抓获，当场缴获其贩卖的白色可疑粉末两小包，后又从其住所客厅茶几上查获白色可疑粉末一包。经鉴定，其贩卖的白色可疑粉末检出毒品海洛因成份，净重0.4克；从其住所客厅茶几上查获的白色可疑粉末检出毒品海洛因成份，净重2.7克。
2012年2月24日中午13时	马某	NA	乌鲁木齐市天山区人民检察院指控，2012年2月24日中午13时许，被告人马某在其位于乌鲁木齐市天山区金坤小区一号楼二单元201室的住所内，向他人贩卖毒品时被公安机关抓获，当场缴获其贩卖的白色可疑粉末两小包，后又从其住所客厅茶几上查获白色可疑粉末一包。经鉴定，其贩卖的白色可疑粉末检出毒品海洛因成份，净重0.4克；从其住所客厅茶几上查获的白色可疑粉末检出毒品海洛因成份，净重2.7克。
2012年2月24日中午13时	0.4克	NA	乌鲁木齐市天山区人民检察院指控，2012年2月24日中午13时许，被告人马某在其位于乌鲁木齐市天山区金坤小区一号楼二单元201室的住所内，向他人贩卖毒品时被公安机关抓获，当场缴获其贩卖的白色可疑粉末两小包，后又从其住所客厅茶几上查获白色可疑粉末一包。经鉴定，其贩卖的白色可疑粉末检出毒品海洛因成份，净重0.4克；从其住所客厅茶几上查获的白色可疑粉末检出毒品海洛因成份，净重2.7克。
翟某某	靳某某	sell_drugs_to	经审理查明：1、2013年11月中旬一天晚上，被告人翟某某在枣阳市南阳路其租住房屋内，以500元的价格卖给靳某某“冰毒”一袋，重1.5克。
翟某某	冰毒	traffic_in	经审理查明：1、2013年11月中旬一天晚上，被告人翟某某在枣阳市南阳路其租住房屋内，以500元的价格卖给靳某某“冰毒”一袋，重1.5克。
翟某某	2013年11月中旬	NA	经审理查明：1、2013年11月中旬一天晚上，被告人翟某某在枣阳市南阳路其租住房屋内，以500元的价格卖给靳某某“冰毒”一袋，重1.5克。
1.5克	2013年11月中旬	NA	经审理查明：1、2013年11月中旬一天晚上，被告人翟某某在枣阳市南阳路其租住房屋内，以500元的价格卖给靳某某“冰毒”一袋，重1.5克。
王某	叶某某	sell_drugs_to	公诉机关指控：2014年11月11日20时许，被告人王某在贵阳市花溪区董家堰村一组，以100元的价格贩卖0.1克海洛因给叶某某时被公安民警抓获，0.1克海洛因被当场查获。
王某	海洛因	traffic_in	公诉机关指控：2014年11月11日20时许，被告人王某在贵阳市花溪区董家堰村一组，以100元的价格贩卖0.1克海洛因给叶某某时被公安民警抓获，0.1克海洛因被当场查获。
海洛因	2014年11月11日20时	NA	公诉机关指控：2014年11月11日20时许，被告人王某在贵阳市花溪区董家堰村一组，以100元的价格贩卖0.1克海洛因给叶某某时被公安民警抓获，0.1克海洛因被当场查获。
2014年11月11日20时	0.1克	NA	公诉机关指控：2014年11月11日20时许，被告人王某在贵阳市花溪区董家堰村一组，以100元的价格贩卖0.1克海洛因给叶某某时被公安民警抓获，0.1克海洛因被当场查获。
林洁通	林某甲	sell_drugs_to	公诉机关指控，2012年11月份至2013年年初，被告人林洁通在揭阳市揭东区锡场镇XX村林某甲家里先后4次贩卖毒品冰毒共2克给林某甲，从中获利人民币（下同）100元。2013年2月份，被告人林洁通在揭阳市揭东区锡场镇XXX村XX国道路口、揭阳市榕城区XX街道路口先后3次将毒品冰毒共2克贩卖给林某乙，从中获利100元。2014年年初，被告人林洁通在揭阳市榕城区XX街道路口先后5次将毒品冰毒共2克贩卖给唐某某，从中获利100元。
林洁通	冰毒	traffic_in	公诉机关指控，2012年11月份至2013年年初，被告人林洁通在揭阳市揭东区锡场镇XX村林某甲家里先后4次贩卖毒品冰毒共2克给林某甲，从中获利人民币（下同）100元。2013年2月份，被告人林洁通在揭阳市揭东区锡场镇XXX村XX国道路口、揭阳市榕城区XX街道路口先后3次将毒品冰毒共2克贩卖给林某乙，从中获利100元。2014年年初，被告人林洁通在揭阳市榕城区XX街道路口先后5次将毒品冰毒共2克贩卖给唐某某，从中获利100元。
林洁通	林某乙	sell_drugs_to	公诉机关指控，2012年11月份至2013年年初，被告人林洁通在揭阳市揭东区锡场镇XX村林某甲家里先后4次贩卖毒品冰毒共2克给林某甲，从中获利人民币（下同）100元。2013年2月份，被告人林洁通在揭阳市揭东区锡场镇XXX村XX国道路口、揭阳市榕城区XX街道路口先后3次将毒品冰毒共2克贩卖给林某乙，从中获利100元。2014年年初，被告人林洁通在揭阳市榕城区XX街道路口先后5次将毒品冰毒共2克贩卖给唐某某，从中获利100元。
林洁通	唐某某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2012年11月份至2013年年初，被告人林洁通在揭阳市揭东区锡场镇XX村林某甲家里先后4次贩卖毒品冰毒共2克给林某甲，从中获利人民币（下同）100元。2013年2月份，被告人林洁通在揭阳市揭东区锡场镇XXX村XX国道路口、揭阳市榕城区XX街道路口先后3次将毒品冰毒共2克贩卖给林某乙，从中获利100元。2014年年初，被告人林洁通在揭阳市榕城区XX街道路口先后5次将毒品冰毒共2克贩卖给唐某某，从中获利100元。
林某甲	2克	NA	公诉机关指控，2012年11月份至2013年年初，被告人林洁通在揭阳市揭东区锡场镇XX村林某甲家里先后4次贩卖毒品冰毒共2克给林某甲，从中获利人民币（下同）100元。2013年2月份，被告人林洁通在揭阳市揭东区锡场镇XXX村XX国道路口、揭阳市榕城区XX街道路口先后3次将毒品冰毒共2克贩卖给林某乙，从中获利100元。2014年年初，被告人林洁通在揭阳市榕城区XX街道路口先后5次将毒品冰毒共2克贩卖给唐某某，从中获利100元。
揭阳市榕城区XX街道路	唐某某	NA	公诉机关指控，2012年11月份至2013年年初，被告人林洁通在揭阳市揭东区锡场镇XX村林某甲家里先后4次贩卖毒品冰毒共2克给林某甲，从中获利人民币（下同）100元。2013年2月份，被告人林洁通在揭阳市揭东区锡场镇XXX村XX国道路口、揭阳市榕城区XX街道路口先后3次将毒品冰毒共2克贩卖给林某乙，从中获利100元。2014年年初，被告人林洁通在揭阳市榕城区XX街道路口先后5次将毒品冰毒共2克贩卖给唐某某，从中获利100元。
杨某某	龙某某	provide_shelter_for	经审理查明，2016年3月3日，被告人杨某某在家中容留吸毒人员龙某某、王某某、唐某某三人吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）时被举报，公安民警接到举报后于当日下午将被告人杨某某及龙某某、王某某、唐某某抓获，并缴获毒品甲基苯丙胺4.8克，经对四人的尿液进行检测，检测结果均呈甲基安他非明阳性，同日，会同县公安局决定对四人行政拘留。被告人杨某某当庭自愿认罪，认罪态度较好。
杨某某	王某某	provide_shelter_for	经审理查明，2016年3月3日，被告人杨某某在家中容留吸毒人员龙某某、王某某、唐某某三人吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）时被举报，公安民警接到举报后于当日下午将被告人杨某某及龙某某、王某某、唐某某抓获，并缴获毒品甲基苯丙胺4.8克，经对四人的尿液进行检测，检测结果均呈甲基安他非明阳性，同日，会同县公安局决定对四人行政拘留。被告人杨某某当庭自愿认罪，认罪态度较好。
杨某某	唐某某	provide_shelter_for	经审理查明，2016年3月3日，被告人杨某某在家中容留吸毒人员龙某某、王某某、唐某某三人吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）时被举报，公安民警接到举报后于当日下午将被告人杨某某及龙某某、王某某、唐某某抓获，并缴获毒品甲基苯丙胺4.8克，经对四人的尿液进行检测，检测结果均呈甲基安他非明阳性，同日，会同县公安局决定对四人行政拘留。被告人杨某某当庭自愿认罪，认罪态度较好。
唐某某	杨某某	NA	经审理查明，2016年3月3日，被告人杨某某在家中容留吸毒人员龙某某、王某某、唐某某三人吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）时被举报，公安民警接到举报后于当日下午将被告人杨某某及龙某某、王某某、唐某某抓获，并缴获毒品甲基苯丙胺4.8克，经对四人的尿液进行检测，检测结果均呈甲基安他非明阳性，同日，会同县公安局决定对四人行政拘留。被告人杨某某当庭自愿认罪，认罪态度较好。
杨某某	王某某	NA	经审理查明，2016年3月3日，被告人杨某某在家中容留吸毒人员龙某某、王某某、唐某某三人吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）时被举报，公安民警接到举报后于当日下午将被告人杨某某及龙某某、王某某、唐某某抓获，并缴获毒品甲基苯丙胺4.8克，经对四人的尿液进行检测，检测结果均呈甲基安他非明阳性，同日，会同县公安局决定对四人行政拘留。被告人杨某某当庭自愿认罪，认罪态度较好。
李某	甲基苯丙胺	traffic_in	遂宁市船山区人民检察院指控，2015年2月以来，被告人李某通过电话联系、零包贩卖的方式先后4次分别贩卖毒品甲基苯丙胺约0.8克给唐某某和赵某某。2015年3月18日被告人被公安机关挡获，并从其身上搜查出毒品甲基苯丙胺4.81克。公诉机关认为，被告人李某明知是毒品而故意多次贩卖，其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款之规定，应当以贩卖毒品罪追究刑事责任。
李某	唐某某	sell_drugs_to	遂宁市船山区人民检察院指控，2015年2月以来，被告人李某通过电话联系、零包贩卖的方式先后4次分别贩卖毒品甲基苯丙胺约0.8克给唐某某和赵某某。2015年3月18日被告人被公安机关挡获，并从其身上搜查出毒品甲基苯丙胺4.81克。公诉机关认为，被告人李某明知是毒品而故意多次贩卖，其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款之规定，应当以贩卖毒品罪追究刑事责任。
李某	赵某某	sell_drugs_to	遂宁市船山区人民检察院指控，2015年2月以来，被告人李某通过电话联系、零包贩卖的方式先后4次分别贩卖毒品甲基苯丙胺约0.8克给唐某某和赵某某。2015年3月18日被告人被公安机关挡获，并从其身上搜查出毒品甲基苯丙胺4.81克。公诉机关认为，被告人李某明知是毒品而故意多次贩卖，其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款之规定，应当以贩卖毒品罪追究刑事责任。
唐某某	0.8克	NA	遂宁市船山区人民检察院指控，2015年2月以来，被告人李某通过电话联系、零包贩卖的方式先后4次分别贩卖毒品甲基苯丙胺约0.8克给唐某某和赵某某。2015年3月18日被告人被公安机关挡获，并从其身上搜查出毒品甲基苯丙胺4.81克。公诉机关认为，被告人李某明知是毒品而故意多次贩卖，其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款之规定，应当以贩卖毒品罪追究刑事责任。
甲基苯丙胺	2015年2月	NA	遂宁市船山区人民检察院指控，2015年2月以来，被告人李某通过电话联系、零包贩卖的方式先后4次分别贩卖毒品甲基苯丙胺约0.8克给唐某某和赵某某。2015年3月18日被告人被公安机关挡获，并从其身上搜查出毒品甲基苯丙胺4.81克。公诉机关认为，被告人李某明知是毒品而故意多次贩卖，其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一款之规定，应当以贩卖毒品罪追究刑事责任。
袁某某	甲基苯丙胺	posess	经审理查明：2013年12月2日11时许，在玉田县晶玉宾馆内，被告人袁某某被玉田县公安局侦查员查获，当场在其身上搜出疑似冰毒结晶体一袋，重1克，在其随身携带的塑料袋内发现疑似冰毒结晶体两袋，重99.33克。经鉴定，该疑似冰毒结晶体为甲基苯丙胺（C1OH15N），属毒品。
99.33克	玉田县晶玉宾馆	NA	经审理查明：2013年12月2日11时许，在玉田县晶玉宾馆内，被告人袁某某被玉田县公安局侦查员查获，当场在其身上搜出疑似冰毒结晶体一袋，重1克，在其随身携带的塑料袋内发现疑似冰毒结晶体两袋，重99.33克。经鉴定，该疑似冰毒结晶体为甲基苯丙胺（C1OH15N），属毒品。
1克	99.33克	NA	经审理查明：2013年12月2日11时许，在玉田县晶玉宾馆内，被告人袁某某被玉田县公安局侦查员查获，当场在其身上搜出疑似冰毒结晶体一袋，重1克，在其随身携带的塑料袋内发现疑似冰毒结晶体两袋，重99.33克。经鉴定，该疑似冰毒结晶体为甲基苯丙胺（C1OH15N），属毒品。
兰某某	邓某某	sell_drugs_to	醴陵市人民检察院指控，2016年5月30日22时许，被告人邓某某在本市湘东医院附近以1300元的价格从兰某某（另案处理）处购得20克甲基苯丙胺（俗称冰毒）用于自己吸食。2016年6月4日22时许，醴陵市公安局民警在本市来龙门办事处天恒宾馆附近将被告人邓某某抓获，并在其租住的本市烈士塔10号406室内搜出一小包甲基苯丙胺及吸毒冰壶一个。经当面称量，该小包甲基苯丙胺净重13.6克。
兰某某	甲基苯丙胺	traffic_in	醴陵市人民检察院指控，2016年5月30日22时许，被告人邓某某在本市湘东医院附近以1300元的价格从兰某某（另案处理）处购得20克甲基苯丙胺（俗称冰毒）用于自己吸食。2016年6月4日22时许，醴陵市公安局民警在本市来龙门办事处天恒宾馆附近将被告人邓某某抓获，并在其租住的本市烈士塔10号406室内搜出一小包甲基苯丙胺及吸毒冰壶一个。经当面称量，该小包甲基苯丙胺净重13.6克。
邓某某	甲基苯丙胺	posess	醴陵市人民检察院指控，2016年5月30日22时许，被告人邓某某在本市湘东医院附近以1300元的价格从兰某某（另案处理）处购得20克甲基苯丙胺（俗称冰毒）用于自己吸食。2016年6月4日22时许，醴陵市公安局民警在本市来龙门办事处天恒宾馆附近将被告人邓某某抓获，并在其租住的本市烈士塔10号406室内搜出一小包甲基苯丙胺及吸毒冰壶一个。经当面称量，该小包甲基苯丙胺净重13.6克。
邓某某	甲基苯丙胺	NA	醴陵市人民检察院指控，2016年5月30日22时许，被告人邓某某在本市湘东医院附近以1300元的价格从兰某某（另案处理）处购得20克甲基苯丙胺（俗称冰毒）用于自己吸食。2016年6月4日22时许，醴陵市公安局民警在本市来龙门办事处天恒宾馆附近将被告人邓某某抓获，并在其租住的本市烈士塔10号406室内搜出一小包甲基苯丙胺及吸毒冰壶一个。经当面称量，该小包甲基苯丙胺净重13.6克。
甲基苯丙胺	龙门办事处天恒宾馆	NA	醴陵市人民检察院指控，2016年5月30日22时许，被告人邓某某在本市湘东医院附近以1300元的价格从兰某某（另案处理）处购得20克甲基苯丙胺（俗称冰毒）用于自己吸食。2016年6月4日22时许，醴陵市公安局民警在本市来龙门办事处天恒宾馆附近将被告人邓某某抓获，并在其租住的本市烈士塔10号406室内搜出一小包甲基苯丙胺及吸毒冰壶一个。经当面称量，该小包甲基苯丙胺净重13.6克。
王某某	甲基苯丙胺	posess	公诉机关指控，2012年11月1日21时许，公安机关在京川宾馆设卡盘查时，从出租车副驾驶脚垫处查获用报纸包裹的白色晶体一包（净重48.6克，经检验含甲基苯丙胺成分），将乘坐在出租车副驾驶座上的被告人王某某挡获，被告人王某某供述毒品系其携带用以吸食。
2012年11月1日21时	王某某	NA	公诉机关指控，2012年11月1日21时许，公安机关在京川宾馆设卡盘查时，从出租车副驾驶脚垫处查获用报纸包裹的白色晶体一包（净重48.6克，经检验含甲基苯丙胺成分），将乘坐在出租车副驾驶座上的被告人王某某挡获，被告人王某某供述毒品系其携带用以吸食。
2012年11月1日21时	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控，2012年11月1日21时许，公安机关在京川宾馆设卡盘查时，从出租车副驾驶脚垫处查获用报纸包裹的白色晶体一包（净重48.6克，经检验含甲基苯丙胺成分），将乘坐在出租车副驾驶座上的被告人王某某挡获，被告人王某某供述毒品系其携带用以吸食。
吴某	钱某	provide_shelter_for	苏州市吴江区人民检察院指控，2014年9月期间，被告人吴某在苏州市吴江区七都镇某宾馆xxx房间内，以“烫吸”的方式，容留钱某、沈某等人吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）5次。具体分述如下：
吴某	沈某	provide_shelter_for	苏州市吴江区人民检察院指控，2014年9月期间，被告人吴某在苏州市吴江区七都镇某宾馆xxx房间内，以“烫吸”的方式，容留钱某、沈某等人吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）5次。具体分述如下：
苏州市吴江区七都镇某宾馆xxx房间内	沈某	NA	苏州市吴江区人民检察院指控，2014年9月期间，被告人吴某在苏州市吴江区七都镇某宾馆xxx房间内，以“烫吸”的方式，容留钱某、沈某等人吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）5次。具体分述如下：
钱某	甲基苯丙胺	NA	苏州市吴江区人民检察院指控，2014年9月期间，被告人吴某在苏州市吴江区七都镇某宾馆xxx房间内，以“烫吸”的方式，容留钱某、沈某等人吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）5次。具体分述如下：
吴某	甲基苯丙胺	traffic_in	经审理查明，2013年11月至12月份期间，被告人吴某为了获得免费的毒品吸食，明知绰号“黑弟”的男子贩卖毒品，仍按照“黑弟”安排将毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）送到指定地点贩卖给吸毒人员黄某乙、黄某甲等人，共计2.25克。2013年12月18日，被告人吴某在福安市阳头街道斗园里47号门口被抓获，现场查获“黑弟”给予被告人吴某免费吸食的甲基苯丙胺毒品0.3839克。具体事实如下：
吴某	冰毒	traffic_in	经审理查明，2013年11月至12月份期间，被告人吴某为了获得免费的毒品吸食，明知绰号“黑弟”的男子贩卖毒品，仍按照“黑弟”安排将毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）送到指定地点贩卖给吸毒人员黄某乙、黄某甲等人，共计2.25克。2013年12月18日，被告人吴某在福安市阳头街道斗园里47号门口被抓获，现场查获“黑弟”给予被告人吴某免费吸食的甲基苯丙胺毒品0.3839克。具体事实如下：
吴某	黄某乙	sell_drugs_to	经审理查明，2013年11月至12月份期间，被告人吴某为了获得免费的毒品吸食，明知绰号“黑弟”的男子贩卖毒品，仍按照“黑弟”安排将毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）送到指定地点贩卖给吸毒人员黄某乙、黄某甲等人，共计2.25克。2013年12月18日，被告人吴某在福安市阳头街道斗园里47号门口被抓获，现场查获“黑弟”给予被告人吴某免费吸食的甲基苯丙胺毒品0.3839克。具体事实如下：
吴某	黄某甲	sell_drugs_to	经审理查明，2013年11月至12月份期间，被告人吴某为了获得免费的毒品吸食，明知绰号“黑弟”的男子贩卖毒品，仍按照“黑弟”安排将毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）送到指定地点贩卖给吸毒人员黄某乙、黄某甲等人，共计2.25克。2013年12月18日，被告人吴某在福安市阳头街道斗园里47号门口被抓获，现场查获“黑弟”给予被告人吴某免费吸食的甲基苯丙胺毒品0.3839克。具体事实如下：
黄某乙	2013年11月	NA	经审理查明，2013年11月至12月份期间，被告人吴某为了获得免费的毒品吸食，明知绰号“黑弟”的男子贩卖毒品，仍按照“黑弟”安排将毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）送到指定地点贩卖给吸毒人员黄某乙、黄某甲等人，共计2.25克。2013年12月18日，被告人吴某在福安市阳头街道斗园里47号门口被抓获，现场查获“黑弟”给予被告人吴某免费吸食的甲基苯丙胺毒品0.3839克。具体事实如下：
2013年11月	吴某	NA	经审理查明，2013年11月至12月份期间，被告人吴某为了获得免费的毒品吸食，明知绰号“黑弟”的男子贩卖毒品，仍按照“黑弟”安排将毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）送到指定地点贩卖给吸毒人员黄某乙、黄某甲等人，共计2.25克。2013年12月18日，被告人吴某在福安市阳头街道斗园里47号门口被抓获，现场查获“黑弟”给予被告人吴某免费吸食的甲基苯丙胺毒品0.3839克。具体事实如下：
李×	祝×	sell_drugs_to	公诉机关指控，2014年1月11日9时许，祝×向海淀区公安机关反映“小全”贩卖毒品的线索，并通过电话向其约购毒品，后“小全”转而向被告人李×约购毒品。当日14时许，被告人李×在本市石景山区衙门口桥附近，以人民币1000元的价格向祝×贩卖白色晶体一包，被民警当场抓获。经鉴定，上述白色晶体系甲基苯丙胺，净重0.91克。民警另从被告人李×处起获物品一包，经鉴定系甲基苯丙胺，净重0.27克。被告人李×到案后如实供述了上述罪行。
李×	白色晶体	traffic_in	公诉机关指控，2014年1月11日9时许，祝×向海淀区公安机关反映“小全”贩卖毒品的线索，并通过电话向其约购毒品，后“小全”转而向被告人李×约购毒品。当日14时许，被告人李×在本市石景山区衙门口桥附近，以人民币1000元的价格向祝×贩卖白色晶体一包，被民警当场抓获。经鉴定，上述白色晶体系甲基苯丙胺，净重0.91克。民警另从被告人李×处起获物品一包，经鉴定系甲基苯丙胺，净重0.27克。被告人李×到案后如实供述了上述罪行。
石景山区衙门口桥	0.91克	NA	公诉机关指控，2014年1月11日9时许，祝×向海淀区公安机关反映“小全”贩卖毒品的线索，并通过电话向其约购毒品，后“小全”转而向被告人李×约购毒品。当日14时许，被告人李×在本市石景山区衙门口桥附近，以人民币1000元的价格向祝×贩卖白色晶体一包，被民警当场抓获。经鉴定，上述白色晶体系甲基苯丙胺，净重0.91克。民警另从被告人李×处起获物品一包，经鉴定系甲基苯丙胺，净重0.27克。被告人李×到案后如实供述了上述罪行。
祝×	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控，2014年1月11日9时许，祝×向海淀区公安机关反映“小全”贩卖毒品的线索，并通过电话向其约购毒品，后“小全”转而向被告人李×约购毒品。当日14时许，被告人李×在本市石景山区衙门口桥附近，以人民币1000元的价格向祝×贩卖白色晶体一包，被民警当场抓获。经鉴定，上述白色晶体系甲基苯丙胺，净重0.91克。民警另从被告人李×处起获物品一包，经鉴定系甲基苯丙胺，净重0.27克。被告人李×到案后如实供述了上述罪行。
杨某某	冰毒	posess	公诉机关指控：2012年7月3日1时许，被告人杨某某在张家界市永定区永定办事处北正路241号房屋一楼被公安民警查获，从其携带的挎包内查获冰毒14.7325克，麻古4.2842克。
杨某某	麻古	posess	公诉机关指控：2012年7月3日1时许，被告人杨某某在张家界市永定区永定办事处北正路241号房屋一楼被公安民警查获，从其携带的挎包内查获冰毒14.7325克，麻古4.2842克。
14.7325克	4.2842克	NA	公诉机关指控：2012年7月3日1时许，被告人杨某某在张家界市永定区永定办事处北正路241号房屋一楼被公安民警查获，从其携带的挎包内查获冰毒14.7325克，麻古4.2842克。
冰毒	张家界市永定区永定办事处北正路	NA	公诉机关指控：2012年7月3日1时许，被告人杨某某在张家界市永定区永定办事处北正路241号房屋一楼被公安民警查获，从其携带的挎包内查获冰毒14.7325克，麻古4.2842克。
李某	唐某某	sell_drugs_to	重庆市渝中区人民检察院指控被告人李某于2015年1月28日11时许，在本市渝中区上清寺国宾医院大厅旁一厕所内，贩卖净重为0.12克的毒品海洛因给唐某某，获取毒资100元，后被民警当场捉获。民警另从被告人李某身上查获净重为0.11克的毒品海洛因，并缴获全部毒品、毒资。被告人李某归案后如实供述所犯罪行。公诉机关认为，被告人李某的行为已构成贩卖毒品罪，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款、第六十七条第三款之规定判处。
李某	海洛因	traffic_in	重庆市渝中区人民检察院指控被告人李某于2015年1月28日11时许，在本市渝中区上清寺国宾医院大厅旁一厕所内，贩卖净重为0.12克的毒品海洛因给唐某某，获取毒资100元，后被民警当场捉获。民警另从被告人李某身上查获净重为0.11克的毒品海洛因，并缴获全部毒品、毒资。被告人李某归案后如实供述所犯罪行。公诉机关认为，被告人李某的行为已构成贩卖毒品罪，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款、第六十七条第三款之规定判处。
李某	李某	NA	重庆市渝中区人民检察院指控被告人李某于2015年1月28日11时许，在本市渝中区上清寺国宾医院大厅旁一厕所内，贩卖净重为0.12克的毒品海洛因给唐某某，获取毒资100元，后被民警当场捉获。民警另从被告人李某身上查获净重为0.11克的毒品海洛因，并缴获全部毒品、毒资。被告人李某归案后如实供述所犯罪行。公诉机关认为，被告人李某的行为已构成贩卖毒品罪，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款、第六十七条第三款之规定判处。
李某	唐某某	NA	重庆市渝中区人民检察院指控被告人李某于2015年1月28日11时许，在本市渝中区上清寺国宾医院大厅旁一厕所内，贩卖净重为0.12克的毒品海洛因给唐某某，获取毒资100元，后被民警当场捉获。民警另从被告人李某身上查获净重为0.11克的毒品海洛因，并缴获全部毒品、毒资。被告人李某归案后如实供述所犯罪行。公诉机关认为，被告人李某的行为已构成贩卖毒品罪，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款、第六十七条第三款之规定判处。
邹某	张某	provide_shelter_for	经审理查明，2013年5月至2014年1月期间，被告人邹某多次容留张某、陈某、杨某等人在其租住的出租屋内吸食毒品，具体犯罪事实是：
邹某	陈某	provide_shelter_for	经审理查明，2013年5月至2014年1月期间，被告人邹某多次容留张某、陈某、杨某等人在其租住的出租屋内吸食毒品，具体犯罪事实是：
邹某	杨某	provide_shelter_for	经审理查明，2013年5月至2014年1月期间，被告人邹某多次容留张某、陈某、杨某等人在其租住的出租屋内吸食毒品，具体犯罪事实是：
张某	2013年5月至2014年1月期间	NA	经审理查明，2013年5月至2014年1月期间，被告人邹某多次容留张某、陈某、杨某等人在其租住的出租屋内吸食毒品，具体犯罪事实是：
陈某	2013年5月至2014年1月期间	NA	经审理查明，2013年5月至2014年1月期间，被告人邹某多次容留张某、陈某、杨某等人在其租住的出租屋内吸食毒品，具体犯罪事实是：
黄某某	朱某某	sell_drugs_to	南宁市青秀区人民检察院指控：2014年12月16日22时许，被告人黄某某到南宁市民族大道盛天国际地下停车场，以200元的价格向吸毒人员朱某某贩卖一包净重0.48克的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”），后被公安人员当场抓获。经鉴定，从缴获的毒品中检出甲基苯丙胺成分。
黄某某	甲基苯丙胺	traffic_in	南宁市青秀区人民检察院指控：2014年12月16日22时许，被告人黄某某到南宁市民族大道盛天国际地下停车场，以200元的价格向吸毒人员朱某某贩卖一包净重0.48克的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”），后被公安人员当场抓获。经鉴定，从缴获的毒品中检出甲基苯丙胺成分。
黄某某	冰毒	traffic_in	南宁市青秀区人民检察院指控：2014年12月16日22时许，被告人黄某某到南宁市民族大道盛天国际地下停车场，以200元的价格向吸毒人员朱某某贩卖一包净重0.48克的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”），后被公安人员当场抓获。经鉴定，从缴获的毒品中检出甲基苯丙胺成分。
甲基苯丙胺	黄某某	NA	南宁市青秀区人民检察院指控：2014年12月16日22时许，被告人黄某某到南宁市民族大道盛天国际地下停车场，以200元的价格向吸毒人员朱某某贩卖一包净重0.48克的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”），后被公安人员当场抓获。经鉴定，从缴获的毒品中检出甲基苯丙胺成分。
黄某某	南宁市民族大道盛天国际地下停车场	NA	南宁市青秀区人民检察院指控：2014年12月16日22时许，被告人黄某某到南宁市民族大道盛天国际地下停车场，以200元的价格向吸毒人员朱某某贩卖一包净重0.48克的甲基苯丙胺（俗称“冰毒”），后被公安人员当场抓获。经鉴定，从缴获的毒品中检出甲基苯丙胺成分。
肖某某	汪某	sell_drugs_to	安顺市西秀区人民检察院指控，一、2015年8月25日15时许，吸毒人员汪某打电话向被告人肖某某购买100元钱的毒品海洛因，肖某某同意后要求汪某到南马大道花园街进行毒品交易，汪某到达南马大道花园街与肖某某进行毒品交易后二人被公安民警抓获，当场查获毒品海洛因0.1克，毒资100元。
肖某某	海洛因	traffic_in	安顺市西秀区人民检察院指控，一、2015年8月25日15时许，吸毒人员汪某打电话向被告人肖某某购买100元钱的毒品海洛因，肖某某同意后要求汪某到南马大道花园街进行毒品交易，汪某到达南马大道花园街与肖某某进行毒品交易后二人被公安民警抓获，当场查获毒品海洛因0.1克，毒资100元。
南马大道花园街	汪某	NA	安顺市西秀区人民检察院指控，一、2015年8月25日15时许，吸毒人员汪某打电话向被告人肖某某购买100元钱的毒品海洛因，肖某某同意后要求汪某到南马大道花园街进行毒品交易，汪某到达南马大道花园街与肖某某进行毒品交易后二人被公安民警抓获，当场查获毒品海洛因0.1克，毒资100元。
汪某	海洛因	NA	安顺市西秀区人民检察院指控，一、2015年8月25日15时许，吸毒人员汪某打电话向被告人肖某某购买100元钱的毒品海洛因，肖某某同意后要求汪某到南马大道花园街进行毒品交易，汪某到达南马大道花园街与肖某某进行毒品交易后二人被公安民警抓获，当场查获毒品海洛因0.1克，毒资100元。
林某成	李一	sell_drugs_to	深圳市龙岗区人民检察院指控，2015年4月10日，深圳市公安局龙岗分局安排李一（化名）联系被告人林某成，约定购买毒品冰毒。2015年4月10日17时左右，被告人林某成与李一在深圳市龙岗区布吉街道某号门口进行了毒品交易，以400元人民币价格卖给李一毒品冰毒三包。交易完成时，伏击民警将被告人林某成抓获，当场从其身上缴获毒资人民币400元、作案手机一部和毒品冰毒四包、海洛因一包。经鉴定，该四包疑似毒品计重3.15克，检出甲基苯丙胺，海洛因重1.87克。民警从李一身上缴获林某成贩卖给他的疑似冰毒三包，经鉴定，该三包冰毒共重2.32克，检出甲基苯丙胺。随后办案民警对被告人林某成的住处即龙岗区布吉街道某号302房进行搜查，查获疑似毒品六包，经鉴定，该六包毒品共重0.9克，检出海洛因。被告人林某成对上述犯罪事实供认不讳。
林某成	冰毒	traffic_in	深圳市龙岗区人民检察院指控，2015年4月10日，深圳市公安局龙岗分局安排李一（化名）联系被告人林某成，约定购买毒品冰毒。2015年4月10日17时左右，被告人林某成与李一在深圳市龙岗区布吉街道某号门口进行了毒品交易，以400元人民币价格卖给李一毒品冰毒三包。交易完成时，伏击民警将被告人林某成抓获，当场从其身上缴获毒资人民币400元、作案手机一部和毒品冰毒四包、海洛因一包。经鉴定，该四包疑似毒品计重3.15克，检出甲基苯丙胺，海洛因重1.87克。民警从李一身上缴获林某成贩卖给他的疑似冰毒三包，经鉴定，该三包冰毒共重2.32克，检出甲基苯丙胺。随后办案民警对被告人林某成的住处即龙岗区布吉街道某号302房进行搜查，查获疑似毒品六包，经鉴定，该六包毒品共重0.9克，检出海洛因。被告人林某成对上述犯罪事实供认不讳。
林某成	冰毒	traffic_in	深圳市龙岗区人民检察院指控，2015年4月10日，深圳市公安局龙岗分局安排李一（化名）联系被告人林某成，约定购买毒品冰毒。2015年4月10日17时左右，被告人林某成与李一在深圳市龙岗区布吉街道某号门口进行了毒品交易，以400元人民币价格卖给李一毒品冰毒三包。交易完成时，伏击民警将被告人林某成抓获，当场从其身上缴获毒资人民币400元、作案手机一部和毒品冰毒四包、海洛因一包。经鉴定，该四包疑似毒品计重3.15克，检出甲基苯丙胺，海洛因重1.87克。民警从李一身上缴获林某成贩卖给他的疑似冰毒三包，经鉴定，该三包冰毒共重2.32克，检出甲基苯丙胺。随后办案民警对被告人林某成的住处即龙岗区布吉街道某号302房进行搜查，查获疑似毒品六包，经鉴定，该六包毒品共重0.9克，检出海洛因。被告人林某成对上述犯罪事实供认不讳。
李一	2015年4月10日	NA	深圳市龙岗区人民检察院指控，2015年4月10日，深圳市公安局龙岗分局安排李一（化名）联系被告人林某成，约定购买毒品冰毒。2015年4月10日17时左右，被告人林某成与李一在深圳市龙岗区布吉街道某号门口进行了毒品交易，以400元人民币价格卖给李一毒品冰毒三包。交易完成时，伏击民警将被告人林某成抓获，当场从其身上缴获毒资人民币400元、作案手机一部和毒品冰毒四包、海洛因一包。经鉴定，该四包疑似毒品计重3.15克，检出甲基苯丙胺，海洛因重1.87克。民警从李一身上缴获林某成贩卖给他的疑似冰毒三包，经鉴定，该三包冰毒共重2.32克，检出甲基苯丙胺。随后办案民警对被告人林某成的住处即龙岗区布吉街道某号302房进行搜查，查获疑似毒品六包，经鉴定，该六包毒品共重0.9克，检出海洛因。被告人林某成对上述犯罪事实供认不讳。
3.15克	林某成	NA	深圳市龙岗区人民检察院指控，2015年4月10日，深圳市公安局龙岗分局安排李一（化名）联系被告人林某成，约定购买毒品冰毒。2015年4月10日17时左右，被告人林某成与李一在深圳市龙岗区布吉街道某号门口进行了毒品交易，以400元人民币价格卖给李一毒品冰毒三包。交易完成时，伏击民警将被告人林某成抓获，当场从其身上缴获毒资人民币400元、作案手机一部和毒品冰毒四包、海洛因一包。经鉴定，该四包疑似毒品计重3.15克，检出甲基苯丙胺，海洛因重1.87克。民警从李一身上缴获林某成贩卖给他的疑似冰毒三包，经鉴定，该三包冰毒共重2.32克，检出甲基苯丙胺。随后办案民警对被告人林某成的住处即龙岗区布吉街道某号302房进行搜查，查获疑似毒品六包，经鉴定，该六包毒品共重0.9克，检出海洛因。被告人林某成对上述犯罪事实供认不讳。
胥某某	麻古	posess	泸州市江阳区人民检察院指控：被告人胥某某为满足自身吸食需要，于2012年8、9月期间购买了毒品麻古丸、冰毒存放在其租住的四川省泸州市江阳区中平远路某号某幢某单元某号屋内。2012年12月19日16时许，侦查人员在该处将被告人胥某某抓获，并当场查获其非法持有的毒品麻古丸6.7克，冰毒34.6克。上述事实，公诉机关提供了书证、证人证言、被告人供述和辩解、鉴定意见、勘验、检查笔录等证据为证，公诉机关认为，被告人胥某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，已构成非法持有毒品罪。诉请本院依法判处。
胥某某	冰毒	posess	泸州市江阳区人民检察院指控：被告人胥某某为满足自身吸食需要，于2012年8、9月期间购买了毒品麻古丸、冰毒存放在其租住的四川省泸州市江阳区中平远路某号某幢某单元某号屋内。2012年12月19日16时许，侦查人员在该处将被告人胥某某抓获，并当场查获其非法持有的毒品麻古丸6.7克，冰毒34.6克。上述事实，公诉机关提供了书证、证人证言、被告人供述和辩解、鉴定意见、勘验、检查笔录等证据为证，公诉机关认为，被告人胥某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，已构成非法持有毒品罪。诉请本院依法判处。
胥某某	冰毒	NA	泸州市江阳区人民检察院指控：被告人胥某某为满足自身吸食需要，于2012年8、9月期间购买了毒品麻古丸、冰毒存放在其租住的四川省泸州市江阳区中平远路某号某幢某单元某号屋内。2012年12月19日16时许，侦查人员在该处将被告人胥某某抓获，并当场查获其非法持有的毒品麻古丸6.7克，冰毒34.6克。上述事实，公诉机关提供了书证、证人证言、被告人供述和辩解、鉴定意见、勘验、检查笔录等证据为证，公诉机关认为，被告人胥某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，已构成非法持有毒品罪。诉请本院依法判处。
中华人民共和国	2012年12月19日16时	NA	泸州市江阳区人民检察院指控：被告人胥某某为满足自身吸食需要，于2012年8、9月期间购买了毒品麻古丸、冰毒存放在其租住的四川省泸州市江阳区中平远路某号某幢某单元某号屋内。2012年12月19日16时许，侦查人员在该处将被告人胥某某抓获，并当场查获其非法持有的毒品麻古丸6.7克，冰毒34.6克。上述事实，公诉机关提供了书证、证人证言、被告人供述和辩解、鉴定意见、勘验、检查笔录等证据为证，公诉机关认为，被告人胥某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，已构成非法持有毒品罪。诉请本院依法判处。
平某	甲基苯丙胺	posess	经审理查明，2014年4月28日23时许，公安机关接群众举报，在本市江汉区江汉区永前三巷26号三楼将被告人平某抓获，从被告人平某的手提包内查获毒品甲基苯丙胺（俗称麻果、冰毒）17.85克。毒品已收缴。
麻果	平某	NA	经审理查明，2014年4月28日23时许，公安机关接群众举报，在本市江汉区江汉区永前三巷26号三楼将被告人平某抓获，从被告人平某的手提包内查获毒品甲基苯丙胺（俗称麻果、冰毒）17.85克。毒品已收缴。
2014年4月28日23时	江汉区江汉区	NA	经审理查明，2014年4月28日23时许，公安机关接群众举报，在本市江汉区江汉区永前三巷26号三楼将被告人平某抓获，从被告人平某的手提包内查获毒品甲基苯丙胺（俗称麻果、冰毒）17.85克。毒品已收缴。
张某某	吴某某	sell_drugs_to	经审理查明，2013年7月份，被告人张某某在河源市源城区九宝巷51号等处先后多次贩卖毒品海洛因给吸毒人员吴某某、李某某、陈某某。同年8月6日，公安人员在上述地点搜查时，当场抓获被告人张某某及缴获9小袋粉状物品，前来购买毒品的吴某某、李某某、陈某某也先后被抓获，缴获的粉状物品中，有18小包物品是重3.19克海洛因。
张某某	李某某	sell_drugs_to	经审理查明，2013年7月份，被告人张某某在河源市源城区九宝巷51号等处先后多次贩卖毒品海洛因给吸毒人员吴某某、李某某、陈某某。同年8月6日，公安人员在上述地点搜查时，当场抓获被告人张某某及缴获9小袋粉状物品，前来购买毒品的吴某某、李某某、陈某某也先后被抓获，缴获的粉状物品中，有18小包物品是重3.19克海洛因。
张某某	陈某某	sell_drugs_to	经审理查明，2013年7月份，被告人张某某在河源市源城区九宝巷51号等处先后多次贩卖毒品海洛因给吸毒人员吴某某、李某某、陈某某。同年8月6日，公安人员在上述地点搜查时，当场抓获被告人张某某及缴获9小袋粉状物品，前来购买毒品的吴某某、李某某、陈某某也先后被抓获，缴获的粉状物品中，有18小包物品是重3.19克海洛因。
张某某	海洛因	traffic_in	经审理查明，2013年7月份，被告人张某某在河源市源城区九宝巷51号等处先后多次贩卖毒品海洛因给吸毒人员吴某某、李某某、陈某某。同年8月6日，公安人员在上述地点搜查时，当场抓获被告人张某某及缴获9小袋粉状物品，前来购买毒品的吴某某、李某某、陈某某也先后被抓获，缴获的粉状物品中，有18小包物品是重3.19克海洛因。
李某某	河源市源城区九宝巷51号	NA	经审理查明，2013年7月份，被告人张某某在河源市源城区九宝巷51号等处先后多次贩卖毒品海洛因给吸毒人员吴某某、李某某、陈某某。同年8月6日，公安人员在上述地点搜查时，当场抓获被告人张某某及缴获9小袋粉状物品，前来购买毒品的吴某某、李某某、陈某某也先后被抓获，缴获的粉状物品中，有18小包物品是重3.19克海洛因。
3.19克	李某某	NA	经审理查明，2013年7月份，被告人张某某在河源市源城区九宝巷51号等处先后多次贩卖毒品海洛因给吸毒人员吴某某、李某某、陈某某。同年8月6日，公安人员在上述地点搜查时，当场抓获被告人张某某及缴获9小袋粉状物品，前来购买毒品的吴某某、李某某、陈某某也先后被抓获，缴获的粉状物品中，有18小包物品是重3.19克海洛因。
赵某	冰毒	traffic_in	利川市人民检察院指控：2016年5月至6月，被告人赵某从“汪某”处购买冰毒贩卖，2016年5月底6月初贩卖给蔡某5克，2016年6月30日在贩卖冰毒给蔡某时被现场抓获，现场查获冰毒31.19克。经鉴定从现场查获的可疑白色晶体中检出“甲基苯丙胺”毒品成分。
赵某	蔡某	sell_drugs_to	利川市人民检察院指控：2016年5月至6月，被告人赵某从“汪某”处购买冰毒贩卖，2016年5月底6月初贩卖给蔡某5克，2016年6月30日在贩卖冰毒给蔡某时被现场抓获，现场查获冰毒31.19克。经鉴定从现场查获的可疑白色晶体中检出“甲基苯丙胺”毒品成分。
赵某	冰毒	traffic_in	利川市人民检察院指控：2016年5月至6月，被告人赵某从“汪某”处购买冰毒贩卖，2016年5月底6月初贩卖给蔡某5克，2016年6月30日在贩卖冰毒给蔡某时被现场抓获，现场查获冰毒31.19克。经鉴定从现场查获的可疑白色晶体中检出“甲基苯丙胺”毒品成分。
赵某	蔡某	sell_drugs_to	利川市人民检察院指控：2016年5月至6月，被告人赵某从“汪某”处购买冰毒贩卖，2016年5月底6月初贩卖给蔡某5克，2016年6月30日在贩卖冰毒给蔡某时被现场抓获，现场查获冰毒31.19克。经鉴定从现场查获的可疑白色晶体中检出“甲基苯丙胺”毒品成分。
5克	赵某	NA	利川市人民检察院指控：2016年5月至6月，被告人赵某从“汪某”处购买冰毒贩卖，2016年5月底6月初贩卖给蔡某5克，2016年6月30日在贩卖冰毒给蔡某时被现场抓获，现场查获冰毒31.19克。经鉴定从现场查获的可疑白色晶体中检出“甲基苯丙胺”毒品成分。
蔡某	赵某	NA	利川市人民检察院指控：2016年5月至6月，被告人赵某从“汪某”处购买冰毒贩卖，2016年5月底6月初贩卖给蔡某5克，2016年6月30日在贩卖冰毒给蔡某时被现场抓获，现场查获冰毒31.19克。经鉴定从现场查获的可疑白色晶体中检出“甲基苯丙胺”毒品成分。
余某某	张某	sell_drugs_to	经审理查明，2015年8月24日13时许，被告人余某某在本市云岩区肿瘤医院停车场内，以人民币100元价格贩卖一小包疑拟毒品物给张某时，被公安民警当场抓获，并收缴疑拟毒品物一小包。涉案疑拟毒品物经称量和鉴定为：0.1克海洛因。
余某某	海洛因	traffic_in	经审理查明，2015年8月24日13时许，被告人余某某在本市云岩区肿瘤医院停车场内，以人民币100元价格贩卖一小包疑拟毒品物给张某时，被公安民警当场抓获，并收缴疑拟毒品物一小包。涉案疑拟毒品物经称量和鉴定为：0.1克海洛因。
余某某	张某	NA	经审理查明，2015年8月24日13时许，被告人余某某在本市云岩区肿瘤医院停车场内，以人民币100元价格贩卖一小包疑拟毒品物给张某时，被公安民警当场抓获，并收缴疑拟毒品物一小包。涉案疑拟毒品物经称量和鉴定为：0.1克海洛因。
余某某	海洛因	NA	经审理查明，2015年8月24日13时许，被告人余某某在本市云岩区肿瘤医院停车场内，以人民币100元价格贩卖一小包疑拟毒品物给张某时，被公安民警当场抓获，并收缴疑拟毒品物一小包。涉案疑拟毒品物经称量和鉴定为：0.1克海洛因。
张某	甲基苯丙胺	posess	东莞市第三市区人民检察院指控，被告人张某吸食毒品冰毒并将一批冰毒放置于其租住的东莞市黄江镇鸡啼岗村凤鸣二街15号402房的冰箱内。2014年9月14日19时30分许，公安人员在对上述402房进行检查时，在该房的冰箱内搜出一批疑似毒品物的白色晶体（净重20克，检验出甲基苯丙胺成分），并将被告人张某抓获。
张某	张某	NA	东莞市第三市区人民检察院指控，被告人张某吸食毒品冰毒并将一批冰毒放置于其租住的东莞市黄江镇鸡啼岗村凤鸣二街15号402房的冰箱内。2014年9月14日19时30分许，公安人员在对上述402房进行检查时，在该房的冰箱内搜出一批疑似毒品物的白色晶体（净重20克，检验出甲基苯丙胺成分），并将被告人张某抓获。
20克	东莞市黄江镇鸡啼岗村凤鸣	NA	东莞市第三市区人民检察院指控，被告人张某吸食毒品冰毒并将一批冰毒放置于其租住的东莞市黄江镇鸡啼岗村凤鸣二街15号402房的冰箱内。2014年9月14日19时30分许，公安人员在对上述402房进行检查时，在该房的冰箱内搜出一批疑似毒品物的白色晶体（净重20克，检验出甲基苯丙胺成分），并将被告人张某抓获。
康某某	甲基苯丙胺	traffic_in	经审理查明：2013年3月份，被告人康某某（已判决）携带毒品（甲基苯丙胺）到平山县贩卖，到平山县城后联系上被告人郄某某，被告人郄某某为被告人康某某在平山县城惠家快捷酒店开了8309房间，被告人康某某在8309房间住了下来。2013年4月初的一天，被告人郄某某介绍李某某在平山县城惠家快捷酒店从康某某手中以400元的价格购买4分（0.4克）冰毒；2013年4月初的一天，被告人郄某某介绍韩某某在平山县城惠家快捷酒店从康某某手中以500元的价格购买4分（0.4克）冰毒；2013年4月初的一天，通过被告人郄某某的介绍，康某某在平山县城惠家快捷酒店门前以500元的价格卖给赵某某4分（0.4克）冰毒。共计1.2克。另，被告人郄某某曾因犯故意伤害罪，在2009年被河北省石家庄市中级人民法院判处有期徒刑六个月。
康某某	李某某	sell_drugs_to	经审理查明：2013年3月份，被告人康某某（已判决）携带毒品（甲基苯丙胺）到平山县贩卖，到平山县城后联系上被告人郄某某，被告人郄某某为被告人康某某在平山县城惠家快捷酒店开了8309房间，被告人康某某在8309房间住了下来。2013年4月初的一天，被告人郄某某介绍李某某在平山县城惠家快捷酒店从康某某手中以400元的价格购买4分（0.4克）冰毒；2013年4月初的一天，被告人郄某某介绍韩某某在平山县城惠家快捷酒店从康某某手中以500元的价格购买4分（0.4克）冰毒；2013年4月初的一天，通过被告人郄某某的介绍，康某某在平山县城惠家快捷酒店门前以500元的价格卖给赵某某4分（0.4克）冰毒。共计1.2克。另，被告人郄某某曾因犯故意伤害罪，在2009年被河北省石家庄市中级人民法院判处有期徒刑六个月。
康某某	冰毒	traffic_in	经审理查明：2013年3月份，被告人康某某（已判决）携带毒品（甲基苯丙胺）到平山县贩卖，到平山县城后联系上被告人郄某某，被告人郄某某为被告人康某某在平山县城惠家快捷酒店开了8309房间，被告人康某某在8309房间住了下来。2013年4月初的一天，被告人郄某某介绍李某某在平山县城惠家快捷酒店从康某某手中以400元的价格购买4分（0.4克）冰毒；2013年4月初的一天，被告人郄某某介绍韩某某在平山县城惠家快捷酒店从康某某手中以500元的价格购买4分（0.4克）冰毒；2013年4月初的一天，通过被告人郄某某的介绍，康某某在平山县城惠家快捷酒店门前以500元的价格卖给赵某某4分（0.4克）冰毒。共计1.2克。另，被告人郄某某曾因犯故意伤害罪，在2009年被河北省石家庄市中级人民法院判处有期徒刑六个月。
康某某	韩某某	sell_drugs_to	经审理查明：2013年3月份，被告人康某某（已判决）携带毒品（甲基苯丙胺）到平山县贩卖，到平山县城后联系上被告人郄某某，被告人郄某某为被告人康某某在平山县城惠家快捷酒店开了8309房间，被告人康某某在8309房间住了下来。2013年4月初的一天，被告人郄某某介绍李某某在平山县城惠家快捷酒店从康某某手中以400元的价格购买4分（0.4克）冰毒；2013年4月初的一天，被告人郄某某介绍韩某某在平山县城惠家快捷酒店从康某某手中以500元的价格购买4分（0.4克）冰毒；2013年4月初的一天，通过被告人郄某某的介绍，康某某在平山县城惠家快捷酒店门前以500元的价格卖给赵某某4分（0.4克）冰毒。共计1.2克。另，被告人郄某某曾因犯故意伤害罪，在2009年被河北省石家庄市中级人民法院判处有期徒刑六个月。
康某某	赵某某	sell_drugs_to	经审理查明：2013年3月份，被告人康某某（已判决）携带毒品（甲基苯丙胺）到平山县贩卖，到平山县城后联系上被告人郄某某，被告人郄某某为被告人康某某在平山县城惠家快捷酒店开了8309房间，被告人康某某在8309房间住了下来。2013年4月初的一天，被告人郄某某介绍李某某在平山县城惠家快捷酒店从康某某手中以400元的价格购买4分（0.4克）冰毒；2013年4月初的一天，被告人郄某某介绍韩某某在平山县城惠家快捷酒店从康某某手中以500元的价格购买4分（0.4克）冰毒；2013年4月初的一天，通过被告人郄某某的介绍，康某某在平山县城惠家快捷酒店门前以500元的价格卖给赵某某4分（0.4克）冰毒。共计1.2克。另，被告人郄某某曾因犯故意伤害罪，在2009年被河北省石家庄市中级人民法院判处有期徒刑六个月。
郄某某	郄某某	NA	经审理查明：2013年3月份，被告人康某某（已判决）携带毒品（甲基苯丙胺）到平山县贩卖，到平山县城后联系上被告人郄某某，被告人郄某某为被告人康某某在平山县城惠家快捷酒店开了8309房间，被告人康某某在8309房间住了下来。2013年4月初的一天，被告人郄某某介绍李某某在平山县城惠家快捷酒店从康某某手中以400元的价格购买4分（0.4克）冰毒；2013年4月初的一天，被告人郄某某介绍韩某某在平山县城惠家快捷酒店从康某某手中以500元的价格购买4分（0.4克）冰毒；2013年4月初的一天，通过被告人郄某某的介绍，康某某在平山县城惠家快捷酒店门前以500元的价格卖给赵某某4分（0.4克）冰毒。共计1.2克。另，被告人郄某某曾因犯故意伤害罪，在2009年被河北省石家庄市中级人民法院判处有期徒刑六个月。
康某某	康某某	NA	经审理查明：2013年3月份，被告人康某某（已判决）携带毒品（甲基苯丙胺）到平山县贩卖，到平山县城后联系上被告人郄某某，被告人郄某某为被告人康某某在平山县城惠家快捷酒店开了8309房间，被告人康某某在8309房间住了下来。2013年4月初的一天，被告人郄某某介绍李某某在平山县城惠家快捷酒店从康某某手中以400元的价格购买4分（0.4克）冰毒；2013年4月初的一天，被告人郄某某介绍韩某某在平山县城惠家快捷酒店从康某某手中以500元的价格购买4分（0.4克）冰毒；2013年4月初的一天，通过被告人郄某某的介绍，康某某在平山县城惠家快捷酒店门前以500元的价格卖给赵某某4分（0.4克）冰毒。共计1.2克。另，被告人郄某某曾因犯故意伤害罪，在2009年被河北省石家庄市中级人民法院判处有期徒刑六个月。
许某	师某某	sell_drugs_to	黎城县人民检察院指控：2013年9至11月份期间，被告人许某从他人手中购得毒品，除部分自己吸食外，在家中向他人零包贩卖。经查证属实的购毒人员有：师某某分五次共花500元钱从其手中购买“辣面”0.5克；郭某某一次花100元从其手中购买“辣面”0.1克；申某某分两次共花400元钱从其手中购买“辣面”0.6克。案发后，公安机关在其家中查获“辣面”2.06克、“粉”4.68克、“冰毒”1.93克。经鉴定，所查获“辣面”中含甲卡西酮成分，“粉”中含咖啡因成分，“冰毒”中含甲基苯丙胺成分。
许某	辣面	traffic_in	黎城县人民检察院指控：2013年9至11月份期间，被告人许某从他人手中购得毒品，除部分自己吸食外，在家中向他人零包贩卖。经查证属实的购毒人员有：师某某分五次共花500元钱从其手中购买“辣面”0.5克；郭某某一次花100元从其手中购买“辣面”0.1克；申某某分两次共花400元钱从其手中购买“辣面”0.6克。案发后，公安机关在其家中查获“辣面”2.06克、“粉”4.68克、“冰毒”1.93克。经鉴定，所查获“辣面”中含甲卡西酮成分，“粉”中含咖啡因成分，“冰毒”中含甲基苯丙胺成分。
许某	郭某某	sell_drugs_to	黎城县人民检察院指控：2013年9至11月份期间，被告人许某从他人手中购得毒品，除部分自己吸食外，在家中向他人零包贩卖。经查证属实的购毒人员有：师某某分五次共花500元钱从其手中购买“辣面”0.5克；郭某某一次花100元从其手中购买“辣面”0.1克；申某某分两次共花400元钱从其手中购买“辣面”0.6克。案发后，公安机关在其家中查获“辣面”2.06克、“粉”4.68克、“冰毒”1.93克。经鉴定，所查获“辣面”中含甲卡西酮成分，“粉”中含咖啡因成分，“冰毒”中含甲基苯丙胺成分。
许某	辣面	traffic_in	黎城县人民检察院指控：2013年9至11月份期间，被告人许某从他人手中购得毒品，除部分自己吸食外，在家中向他人零包贩卖。经查证属实的购毒人员有：师某某分五次共花500元钱从其手中购买“辣面”0.5克；郭某某一次花100元从其手中购买“辣面”0.1克；申某某分两次共花400元钱从其手中购买“辣面”0.6克。案发后，公安机关在其家中查获“辣面”2.06克、“粉”4.68克、“冰毒”1.93克。经鉴定，所查获“辣面”中含甲卡西酮成分，“粉”中含咖啡因成分，“冰毒”中含甲基苯丙胺成分。
许某	申某某	sell_drugs_to	黎城县人民检察院指控：2013年9至11月份期间，被告人许某从他人手中购得毒品，除部分自己吸食外，在家中向他人零包贩卖。经查证属实的购毒人员有：师某某分五次共花500元钱从其手中购买“辣面”0.5克；郭某某一次花100元从其手中购买“辣面”0.1克；申某某分两次共花400元钱从其手中购买“辣面”0.6克。案发后，公安机关在其家中查获“辣面”2.06克、“粉”4.68克、“冰毒”1.93克。经鉴定，所查获“辣面”中含甲卡西酮成分，“粉”中含咖啡因成分，“冰毒”中含甲基苯丙胺成分。
许某	辣面	traffic_in	黎城县人民检察院指控：2013年9至11月份期间，被告人许某从他人手中购得毒品，除部分自己吸食外，在家中向他人零包贩卖。经查证属实的购毒人员有：师某某分五次共花500元钱从其手中购买“辣面”0.5克；郭某某一次花100元从其手中购买“辣面”0.1克；申某某分两次共花400元钱从其手中购买“辣面”0.6克。案发后，公安机关在其家中查获“辣面”2.06克、“粉”4.68克、“冰毒”1.93克。经鉴定，所查获“辣面”中含甲卡西酮成分，“粉”中含咖啡因成分，“冰毒”中含甲基苯丙胺成分。
辣面	0.6克	NA	黎城县人民检察院指控：2013年9至11月份期间，被告人许某从他人手中购得毒品，除部分自己吸食外，在家中向他人零包贩卖。经查证属实的购毒人员有：师某某分五次共花500元钱从其手中购买“辣面”0.5克；郭某某一次花100元从其手中购买“辣面”0.1克；申某某分两次共花400元钱从其手中购买“辣面”0.6克。案发后，公安机关在其家中查获“辣面”2.06克、“粉”4.68克、“冰毒”1.93克。经鉴定，所查获“辣面”中含甲卡西酮成分，“粉”中含咖啡因成分，“冰毒”中含甲基苯丙胺成分。
郭某某	粉	NA	黎城县人民检察院指控：2013年9至11月份期间，被告人许某从他人手中购得毒品，除部分自己吸食外，在家中向他人零包贩卖。经查证属实的购毒人员有：师某某分五次共花500元钱从其手中购买“辣面”0.5克；郭某某一次花100元从其手中购买“辣面”0.1克；申某某分两次共花400元钱从其手中购买“辣面”0.6克。案发后，公安机关在其家中查获“辣面”2.06克、“粉”4.68克、“冰毒”1.93克。经鉴定，所查获“辣面”中含甲卡西酮成分，“粉”中含咖啡因成分，“冰毒”中含甲基苯丙胺成分。
丁某	贾某某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2013年10月24日1时30分许，被告人丁某经电话联系后，在沙坪坝区人民医院门诊部，以450元的价格贩卖毒品一小包给贾某某，交易完成后被公安民警当场抓获，收缴毒品及毒资。经鉴定和称量，从缴获的毒品中检出甲基苯丙胺，净重1.7克。
丁某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控，2013年10月24日1时30分许，被告人丁某经电话联系后，在沙坪坝区人民医院门诊部，以450元的价格贩卖毒品一小包给贾某某，交易完成后被公安民警当场抓获，收缴毒品及毒资。经鉴定和称量，从缴获的毒品中检出甲基苯丙胺，净重1.7克。
丁某	坪坝区人民医院门诊	NA	公诉机关指控，2013年10月24日1时30分许，被告人丁某经电话联系后，在沙坪坝区人民医院门诊部，以450元的价格贩卖毒品一小包给贾某某，交易完成后被公安民警当场抓获，收缴毒品及毒资。经鉴定和称量，从缴获的毒品中检出甲基苯丙胺，净重1.7克。
贾某某	1.7克	NA	公诉机关指控，2013年10月24日1时30分许，被告人丁某经电话联系后，在沙坪坝区人民医院门诊部，以450元的价格贩卖毒品一小包给贾某某，交易完成后被公安民警当场抓获，收缴毒品及毒资。经鉴定和称量，从缴获的毒品中检出甲基苯丙胺，净重1.7克。
李某某	田某某	sell_drugs_to	敦煌市人民检察院指控，2013年9月24日20时许，被告人李某某在敦煌市沙州镇南街小学门口以200元钱的价格向吸毒人员田某某卖一包外用卫生纸包裹、内有三个用彩票纸包裹的毒品海洛因包包，被当场查获，后在田某某的身上查获毒品海洛因0.34克（净重，已鉴定）。被告人李某某的行为应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。
李某某	海洛因	traffic_in	敦煌市人民检察院指控，2013年9月24日20时许，被告人李某某在敦煌市沙州镇南街小学门口以200元钱的价格向吸毒人员田某某卖一包外用卫生纸包裹、内有三个用彩票纸包裹的毒品海洛因包包，被当场查获，后在田某某的身上查获毒品海洛因0.34克（净重，已鉴定）。被告人李某某的行为应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。
2013年9月24日20时	海洛因	NA	敦煌市人民检察院指控，2013年9月24日20时许，被告人李某某在敦煌市沙州镇南街小学门口以200元钱的价格向吸毒人员田某某卖一包外用卫生纸包裹、内有三个用彩票纸包裹的毒品海洛因包包，被当场查获，后在田某某的身上查获毒品海洛因0.34克（净重，已鉴定）。被告人李某某的行为应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。
李某某	海洛因	NA	敦煌市人民检察院指控，2013年9月24日20时许，被告人李某某在敦煌市沙州镇南街小学门口以200元钱的价格向吸毒人员田某某卖一包外用卫生纸包裹、内有三个用彩票纸包裹的毒品海洛因包包，被当场查获，后在田某某的身上查获毒品海洛因0.34克（净重，已鉴定）。被告人李某某的行为应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。
张某甲	冰毒	traffic_in	经审理查明，被告人张某甲系出租车司机。2015年7月24日晚，张某乙求张某甲帮助其购买冰毒一包，在张某甲准备将冰毒交给张某乙时，被公安机关抓获。当场缴获白色晶体一包，经鉴定，其中含甲基苯丙胺成分净重为0.65克。张某甲于2015年7月25日在尚志市尚志镇被公安机关抓获。
张某甲	张某乙	sell_drugs_to	经审理查明，被告人张某甲系出租车司机。2015年7月24日晚，张某乙求张某甲帮助其购买冰毒一包，在张某甲准备将冰毒交给张某乙时，被公安机关抓获。当场缴获白色晶体一包，经鉴定，其中含甲基苯丙胺成分净重为0.65克。张某甲于2015年7月25日在尚志市尚志镇被公安机关抓获。
张某甲	张某乙	NA	经审理查明，被告人张某甲系出租车司机。2015年7月24日晚，张某乙求张某甲帮助其购买冰毒一包，在张某甲准备将冰毒交给张某乙时，被公安机关抓获。当场缴获白色晶体一包，经鉴定，其中含甲基苯丙胺成分净重为0.65克。张某甲于2015年7月25日在尚志市尚志镇被公安机关抓获。
甲基苯丙胺	0.65克	NA	经审理查明，被告人张某甲系出租车司机。2015年7月24日晚，张某乙求张某甲帮助其购买冰毒一包，在张某甲准备将冰毒交给张某乙时，被公安机关抓获。当场缴获白色晶体一包，经鉴定，其中含甲基苯丙胺成分净重为0.65克。张某甲于2015年7月25日在尚志市尚志镇被公安机关抓获。
朱某	赵某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2016年10月21日21时许，被告人朱某按照事先约定在本市栖霞区某某城某某苑小区大门口以人民币1000元的价格向赵某贩卖甲基苯丙胺，后被民警抓获，并另在被告人朱某驾驶的苏Ａ×××××车内黑色夹包中查获3小包毒品疑似物。上述4小包毒品净重合计6克，均检出甲基苯丙胺成分。
朱某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控，2016年10月21日21时许，被告人朱某按照事先约定在本市栖霞区某某城某某苑小区大门口以人民币1000元的价格向赵某贩卖甲基苯丙胺，后被民警抓获，并另在被告人朱某驾驶的苏Ａ×××××车内黑色夹包中查获3小包毒品疑似物。上述4小包毒品净重合计6克，均检出甲基苯丙胺成分。
甲基苯丙胺	朱某	NA	公诉机关指控，2016年10月21日21时许，被告人朱某按照事先约定在本市栖霞区某某城某某苑小区大门口以人民币1000元的价格向赵某贩卖甲基苯丙胺，后被民警抓获，并另在被告人朱某驾驶的苏Ａ×××××车内黑色夹包中查获3小包毒品疑似物。上述4小包毒品净重合计6克，均检出甲基苯丙胺成分。
6克	朱某	NA	公诉机关指控，2016年10月21日21时许，被告人朱某按照事先约定在本市栖霞区某某城某某苑小区大门口以人民币1000元的价格向赵某贩卖甲基苯丙胺，后被民警抓获，并另在被告人朱某驾驶的苏Ａ×××××车内黑色夹包中查获3小包毒品疑似物。上述4小包毒品净重合计6克，均检出甲基苯丙胺成分。
艾某某某·某某某某	张某某	sell_drugs_to	"上海市闸北区人民检察院指控，2007年11月6日11时许""被告人艾某某某·某某某某与张某某(另处)电话约定交易毒品。后二人按约定在本市中华新路某弄""被告人艾某某某·某某某某以人民币100元将0.89克毒品卖给张某某时""被民警当场抓获。"
2007年11月6日11时	0.89克	NA	"上海市闸北区人民检察院指控，2007年11月6日11时许""被告人艾某某某·某某某某与张某某(另处)电话约定交易毒品。后二人按约定在本市中华新路某弄""被告人艾某某某·某某某某以人民币100元将0.89克毒品卖给张某某时""被民警当场抓获。"
张某某	艾某某某·某某某某	NA	"上海市闸北区人民检察院指控，2007年11月6日11时许""被告人艾某某某·某某某某与张某某(另处)电话约定交易毒品。后二人按约定在本市中华新路某弄""被告人艾某某某·某某某某以人民币100元将0.89克毒品卖给张某某时""被民警当场抓获。"
覃某	非那西汀	posess	杭州市余杭区人民检察院指控：2010年1月28日晚23时许，被告人覃某携带4袋疑似毒品粉末途经杭州市余杭区临平街道五号桥时，被在此设卡的公安机关巡逻人员查获。经杭州市公安司法鉴定中心鉴定，该4袋粉末中，1袋红色塑料袋包装的粉末净重74.04克，未检出毒品；1袋黄色塑料袋包装的粉末净重5.68克，检出非那西汀和咖啡因；1袋黄色塑料袋包装的粉末净重7.71克，1袋蓝色塑料袋包装的粉末净重6.45克，均检出海洛因。
覃某	咖啡因	posess	杭州市余杭区人民检察院指控：2010年1月28日晚23时许，被告人覃某携带4袋疑似毒品粉末途经杭州市余杭区临平街道五号桥时，被在此设卡的公安机关巡逻人员查获。经杭州市公安司法鉴定中心鉴定，该4袋粉末中，1袋红色塑料袋包装的粉末净重74.04克，未检出毒品；1袋黄色塑料袋包装的粉末净重5.68克，检出非那西汀和咖啡因；1袋黄色塑料袋包装的粉末净重7.71克，1袋蓝色塑料袋包装的粉末净重6.45克，均检出海洛因。
覃某	海洛因	posess	杭州市余杭区人民检察院指控：2010年1月28日晚23时许，被告人覃某携带4袋疑似毒品粉末途经杭州市余杭区临平街道五号桥时，被在此设卡的公安机关巡逻人员查获。经杭州市公安司法鉴定中心鉴定，该4袋粉末中，1袋红色塑料袋包装的粉末净重74.04克，未检出毒品；1袋黄色塑料袋包装的粉末净重5.68克，检出非那西汀和咖啡因；1袋黄色塑料袋包装的粉末净重7.71克，1袋蓝色塑料袋包装的粉末净重6.45克，均检出海洛因。
杭州市	6.45克	NA	杭州市余杭区人民检察院指控：2010年1月28日晚23时许，被告人覃某携带4袋疑似毒品粉末途经杭州市余杭区临平街道五号桥时，被在此设卡的公安机关巡逻人员查获。经杭州市公安司法鉴定中心鉴定，该4袋粉末中，1袋红色塑料袋包装的粉末净重74.04克，未检出毒品；1袋黄色塑料袋包装的粉末净重5.68克，检出非那西汀和咖啡因；1袋黄色塑料袋包装的粉末净重7.71克，1袋蓝色塑料袋包装的粉末净重6.45克，均检出海洛因。
覃某	74.04克	NA	杭州市余杭区人民检察院指控：2010年1月28日晚23时许，被告人覃某携带4袋疑似毒品粉末途经杭州市余杭区临平街道五号桥时，被在此设卡的公安机关巡逻人员查获。经杭州市公安司法鉴定中心鉴定，该4袋粉末中，1袋红色塑料袋包装的粉末净重74.04克，未检出毒品；1袋黄色塑料袋包装的粉末净重5.68克，检出非那西汀和咖啡因；1袋黄色塑料袋包装的粉末净重7.71克，1袋蓝色塑料袋包装的粉末净重6.45克，均检出海洛因。
杨某	瞿某	provide_shelter_for	普宁市人民检察院指控，2016年7月2日、4日、7日，被告人杨某先后3次在普宁市军其租住的出租房中容留吸毒人员瞿某吸食海洛因。
4日	7日	NA	普宁市人民检察院指控，2016年7月2日、4日、7日，被告人杨某先后3次在普宁市军其租住的出租房中容留吸毒人员瞿某吸食海洛因。
2016年7月2日	海洛因	NA	普宁市人民检察院指控，2016年7月2日、4日、7日，被告人杨某先后3次在普宁市军其租住的出租房中容留吸毒人员瞿某吸食海洛因。
徐某	张某	provide_shelter_for	经审理查明，2014年秋天至2015年初，被告人徐某多次容留张某、赵某（二人另案处理）、赵二（在逃）等人在其家中吸食冰毒、麻古等毒品。
徐某	赵某	provide_shelter_for	经审理查明，2014年秋天至2015年初，被告人徐某多次容留张某、赵某（二人另案处理）、赵二（在逃）等人在其家中吸食冰毒、麻古等毒品。
徐某	赵二	provide_shelter_for	经审理查明，2014年秋天至2015年初，被告人徐某多次容留张某、赵某（二人另案处理）、赵二（在逃）等人在其家中吸食冰毒、麻古等毒品。
2014年秋天至2015年初	赵某	NA	经审理查明，2014年秋天至2015年初，被告人徐某多次容留张某、赵某（二人另案处理）、赵二（在逃）等人在其家中吸食冰毒、麻古等毒品。
赵二	赵某	NA	经审理查明，2014年秋天至2015年初，被告人徐某多次容留张某、赵某（二人另案处理）、赵二（在逃）等人在其家中吸食冰毒、麻古等毒品。
付某某	冰毒	posess	大竹县人民检察院指控：2016年1月31日21时许，吸毒人员付某某电话联系被告人余某某欲到其位于大竹县某某镇某某小区的出租房内玩耍，被告人余某某同意后，吸毒人员付某某携带毒品冰毒到达后，被告人余某某制作了吸毒工具，与之前在余某某出租房耍的吸毒人员田某某、熊某某四人一起吸食了毒品冰毒。
余某某	大竹县	NA	大竹县人民检察院指控：2016年1月31日21时许，吸毒人员付某某电话联系被告人余某某欲到其位于大竹县某某镇某某小区的出租房内玩耍，被告人余某某同意后，吸毒人员付某某携带毒品冰毒到达后，被告人余某某制作了吸毒工具，与之前在余某某出租房耍的吸毒人员田某某、熊某某四人一起吸食了毒品冰毒。
余某某	付某某	NA	大竹县人民检察院指控：2016年1月31日21时许，吸毒人员付某某电话联系被告人余某某欲到其位于大竹县某某镇某某小区的出租房内玩耍，被告人余某某同意后，吸毒人员付某某携带毒品冰毒到达后，被告人余某某制作了吸毒工具，与之前在余某某出租房耍的吸毒人员田某某、熊某某四人一起吸食了毒品冰毒。
赵某	叶某	sell_drugs_to	杭州市拱墅区人民检察院指控：2015年2月13日凌晨，被告人赵某在本市下城区东新路新西莱大酒店附近以800元的价格将1.8458克甲基苯丙胺（俗称冰毒）贩卖给吸毒人员叶某。后被告人赵某被民警当场抓获。公安机关从被告人赵某查获作案工具白色苹果5代手机一只。
赵某	甲基苯丙胺	traffic_in	杭州市拱墅区人民检察院指控：2015年2月13日凌晨，被告人赵某在本市下城区东新路新西莱大酒店附近以800元的价格将1.8458克甲基苯丙胺（俗称冰毒）贩卖给吸毒人员叶某。后被告人赵某被民警当场抓获。公安机关从被告人赵某查获作案工具白色苹果5代手机一只。
赵某	冰毒	traffic_in	杭州市拱墅区人民检察院指控：2015年2月13日凌晨，被告人赵某在本市下城区东新路新西莱大酒店附近以800元的价格将1.8458克甲基苯丙胺（俗称冰毒）贩卖给吸毒人员叶某。后被告人赵某被民警当场抓获。公安机关从被告人赵某查获作案工具白色苹果5代手机一只。
1.8458克	赵某	NA	杭州市拱墅区人民检察院指控：2015年2月13日凌晨，被告人赵某在本市下城区东新路新西莱大酒店附近以800元的价格将1.8458克甲基苯丙胺（俗称冰毒）贩卖给吸毒人员叶某。后被告人赵某被民警当场抓获。公安机关从被告人赵某查获作案工具白色苹果5代手机一只。
叶某	冰毒	NA	杭州市拱墅区人民检察院指控：2015年2月13日凌晨，被告人赵某在本市下城区东新路新西莱大酒店附近以800元的价格将1.8458克甲基苯丙胺（俗称冰毒）贩卖给吸毒人员叶某。后被告人赵某被民警当场抓获。公安机关从被告人赵某查获作案工具白色苹果5代手机一只。
刘某	何某某	sell_drugs_to	阆中市人民检察院指控：1、2014年4月8日20许，阆中市公安局禁毒缉毒大队民警在本市云天喜百年酒店将涉嫌贩卖毒品的被告人刘某、海某某抓获，现场查获毛重为4.7克的疑似冰毒。经南充市公安局物证鉴定所检验，该疑似冰毒检测出甲基苯丙胺成分，净重3.75克。2、2013年11月份，被告人刘某向吸毒人员何某某贩卖冰毒1.4克；2014年3月份，被告人刘某先后四次向吸毒人员张某某贩卖冰毒17克；另其还曾向吸毒人员廖某某、孙某贩卖过毒品。3、2014年4月15日，阆中市公安局禁毒缉毒大队侦查人员在对莫某甲和海某某的住处进行搜查时，现场查获疑似冰毒两小袋和疑似冰毒液体一瓶、若干毒品分装袋及吸毒工具。经现场称重，两小袋冰毒重12.6克，冰毒液体重97.8克。后经南充市公安局物证鉴定所检验鉴定，该两小袋疑似冰毒及疑似冰毒液体均检测出甲基苯丙胺成分，两小袋冰毒净重9.73克，液体冰毒净重5.81克。
刘某	冰毒	traffic_in	阆中市人民检察院指控：1、2014年4月8日20许，阆中市公安局禁毒缉毒大队民警在本市云天喜百年酒店将涉嫌贩卖毒品的被告人刘某、海某某抓获，现场查获毛重为4.7克的疑似冰毒。经南充市公安局物证鉴定所检验，该疑似冰毒检测出甲基苯丙胺成分，净重3.75克。2、2013年11月份，被告人刘某向吸毒人员何某某贩卖冰毒1.4克；2014年3月份，被告人刘某先后四次向吸毒人员张某某贩卖冰毒17克；另其还曾向吸毒人员廖某某、孙某贩卖过毒品。3、2014年4月15日，阆中市公安局禁毒缉毒大队侦查人员在对莫某甲和海某某的住处进行搜查时，现场查获疑似冰毒两小袋和疑似冰毒液体一瓶、若干毒品分装袋及吸毒工具。经现场称重，两小袋冰毒重12.6克，冰毒液体重97.8克。后经南充市公安局物证鉴定所检验鉴定，该两小袋疑似冰毒及疑似冰毒液体均检测出甲基苯丙胺成分，两小袋冰毒净重9.73克，液体冰毒净重5.81克。
刘某	张某某	sell_drugs_to	阆中市人民检察院指控：1、2014年4月8日20许，阆中市公安局禁毒缉毒大队民警在本市云天喜百年酒店将涉嫌贩卖毒品的被告人刘某、海某某抓获，现场查获毛重为4.7克的疑似冰毒。经南充市公安局物证鉴定所检验，该疑似冰毒检测出甲基苯丙胺成分，净重3.75克。2、2013年11月份，被告人刘某向吸毒人员何某某贩卖冰毒1.4克；2014年3月份，被告人刘某先后四次向吸毒人员张某某贩卖冰毒17克；另其还曾向吸毒人员廖某某、孙某贩卖过毒品。3、2014年4月15日，阆中市公安局禁毒缉毒大队侦查人员在对莫某甲和海某某的住处进行搜查时，现场查获疑似冰毒两小袋和疑似冰毒液体一瓶、若干毒品分装袋及吸毒工具。经现场称重，两小袋冰毒重12.6克，冰毒液体重97.8克。后经南充市公安局物证鉴定所检验鉴定，该两小袋疑似冰毒及疑似冰毒液体均检测出甲基苯丙胺成分，两小袋冰毒净重9.73克，液体冰毒净重5.81克。
刘某	廖某某	sell_drugs_to	阆中市人民检察院指控：1、2014年4月8日20许，阆中市公安局禁毒缉毒大队民警在本市云天喜百年酒店将涉嫌贩卖毒品的被告人刘某、海某某抓获，现场查获毛重为4.7克的疑似冰毒。经南充市公安局物证鉴定所检验，该疑似冰毒检测出甲基苯丙胺成分，净重3.75克。2、2013年11月份，被告人刘某向吸毒人员何某某贩卖冰毒1.4克；2014年3月份，被告人刘某先后四次向吸毒人员张某某贩卖冰毒17克；另其还曾向吸毒人员廖某某、孙某贩卖过毒品。3、2014年4月15日，阆中市公安局禁毒缉毒大队侦查人员在对莫某甲和海某某的住处进行搜查时，现场查获疑似冰毒两小袋和疑似冰毒液体一瓶、若干毒品分装袋及吸毒工具。经现场称重，两小袋冰毒重12.6克，冰毒液体重97.8克。后经南充市公安局物证鉴定所检验鉴定，该两小袋疑似冰毒及疑似冰毒液体均检测出甲基苯丙胺成分，两小袋冰毒净重9.73克，液体冰毒净重5.81克。
刘某	孙某	sell_drugs_to	阆中市人民检察院指控：1、2014年4月8日20许，阆中市公安局禁毒缉毒大队民警在本市云天喜百年酒店将涉嫌贩卖毒品的被告人刘某、海某某抓获，现场查获毛重为4.7克的疑似冰毒。经南充市公安局物证鉴定所检验，该疑似冰毒检测出甲基苯丙胺成分，净重3.75克。2、2013年11月份，被告人刘某向吸毒人员何某某贩卖冰毒1.4克；2014年3月份，被告人刘某先后四次向吸毒人员张某某贩卖冰毒17克；另其还曾向吸毒人员廖某某、孙某贩卖过毒品。3、2014年4月15日，阆中市公安局禁毒缉毒大队侦查人员在对莫某甲和海某某的住处进行搜查时，现场查获疑似冰毒两小袋和疑似冰毒液体一瓶、若干毒品分装袋及吸毒工具。经现场称重，两小袋冰毒重12.6克，冰毒液体重97.8克。后经南充市公安局物证鉴定所检验鉴定，该两小袋疑似冰毒及疑似冰毒液体均检测出甲基苯丙胺成分，两小袋冰毒净重9.73克，液体冰毒净重5.81克。
冰毒	17克	NA	阆中市人民检察院指控：1、2014年4月8日20许，阆中市公安局禁毒缉毒大队民警在本市云天喜百年酒店将涉嫌贩卖毒品的被告人刘某、海某某抓获，现场查获毛重为4.7克的疑似冰毒。经南充市公安局物证鉴定所检验，该疑似冰毒检测出甲基苯丙胺成分，净重3.75克。2、2013年11月份，被告人刘某向吸毒人员何某某贩卖冰毒1.4克；2014年3月份，被告人刘某先后四次向吸毒人员张某某贩卖冰毒17克；另其还曾向吸毒人员廖某某、孙某贩卖过毒品。3、2014年4月15日，阆中市公安局禁毒缉毒大队侦查人员在对莫某甲和海某某的住处进行搜查时，现场查获疑似冰毒两小袋和疑似冰毒液体一瓶、若干毒品分装袋及吸毒工具。经现场称重，两小袋冰毒重12.6克，冰毒液体重97.8克。后经南充市公安局物证鉴定所检验鉴定，该两小袋疑似冰毒及疑似冰毒液体均检测出甲基苯丙胺成分，两小袋冰毒净重9.73克，液体冰毒净重5.81克。
孙某	冰毒	NA	阆中市人民检察院指控：1、2014年4月8日20许，阆中市公安局禁毒缉毒大队民警在本市云天喜百年酒店将涉嫌贩卖毒品的被告人刘某、海某某抓获，现场查获毛重为4.7克的疑似冰毒。经南充市公安局物证鉴定所检验，该疑似冰毒检测出甲基苯丙胺成分，净重3.75克。2、2013年11月份，被告人刘某向吸毒人员何某某贩卖冰毒1.4克；2014年3月份，被告人刘某先后四次向吸毒人员张某某贩卖冰毒17克；另其还曾向吸毒人员廖某某、孙某贩卖过毒品。3、2014年4月15日，阆中市公安局禁毒缉毒大队侦查人员在对莫某甲和海某某的住处进行搜查时，现场查获疑似冰毒两小袋和疑似冰毒液体一瓶、若干毒品分装袋及吸毒工具。经现场称重，两小袋冰毒重12.6克，冰毒液体重97.8克。后经南充市公安局物证鉴定所检验鉴定，该两小袋疑似冰毒及疑似冰毒液体均检测出甲基苯丙胺成分，两小袋冰毒净重9.73克，液体冰毒净重5.81克。
方少洁	甲基苯丙胺	posess	经审理查明，2012年2月19日，被告人徐某某伙同方少洁（另案处理）共同出资到湖北省武汉市购买毒品。次日13时30分，二人携带毒品从铁路汉口站乘坐D3058次列车返回南京。14时许，公安人员在第11、12号车厢连接处因形迹可疑对徐某某、方少洁进行盘查时，当场从方少洁黑色外套口袋中查获一包用透明胶带包裹的物品，内有两袋用蓝色自封塑料袋包装的红色药片状毒品疑似物。经称重、鉴定，上述毒品疑似物共计345粒，净重32.4克，从中均检出甲基苯丙胺成分。
2012年2月19日	方少洁	NA	经审理查明，2012年2月19日，被告人徐某某伙同方少洁（另案处理）共同出资到湖北省武汉市购买毒品。次日13时30分，二人携带毒品从铁路汉口站乘坐D3058次列车返回南京。14时许，公安人员在第11、12号车厢连接处因形迹可疑对徐某某、方少洁进行盘查时，当场从方少洁黑色外套口袋中查获一包用透明胶带包裹的物品，内有两袋用蓝色自封塑料袋包装的红色药片状毒品疑似物。经称重、鉴定，上述毒品疑似物共计345粒，净重32.4克，从中均检出甲基苯丙胺成分。
次日13时30分	14时	NA	经审理查明，2012年2月19日，被告人徐某某伙同方少洁（另案处理）共同出资到湖北省武汉市购买毒品。次日13时30分，二人携带毒品从铁路汉口站乘坐D3058次列车返回南京。14时许，公安人员在第11、12号车厢连接处因形迹可疑对徐某某、方少洁进行盘查时，当场从方少洁黑色外套口袋中查获一包用透明胶带包裹的物品，内有两袋用蓝色自封塑料袋包装的红色药片状毒品疑似物。经称重、鉴定，上述毒品疑似物共计345粒，净重32.4克，从中均检出甲基苯丙胺成分。
时某	胡某某	provide_shelter_for	营口市站前区人民检察院指控，2015年7月16日晚，被告人时某在营口市站前区佳泰宾馆349房间内容留吸毒人员胡某某、王某、倪某某、徐某某吸食毒品冰毒，次日凌晨被公安机关当场抓获。经营口市公安局检测：时某、胡某某、王某、倪某某、徐某某的检测样本含冰毒成分。
时某	王某	provide_shelter_for	营口市站前区人民检察院指控，2015年7月16日晚，被告人时某在营口市站前区佳泰宾馆349房间内容留吸毒人员胡某某、王某、倪某某、徐某某吸食毒品冰毒，次日凌晨被公安机关当场抓获。经营口市公安局检测：时某、胡某某、王某、倪某某、徐某某的检测样本含冰毒成分。
时某	倪某某	provide_shelter_for	营口市站前区人民检察院指控，2015年7月16日晚，被告人时某在营口市站前区佳泰宾馆349房间内容留吸毒人员胡某某、王某、倪某某、徐某某吸食毒品冰毒，次日凌晨被公安机关当场抓获。经营口市公安局检测：时某、胡某某、王某、倪某某、徐某某的检测样本含冰毒成分。
时某	徐某某	provide_shelter_for	营口市站前区人民检察院指控，2015年7月16日晚，被告人时某在营口市站前区佳泰宾馆349房间内容留吸毒人员胡某某、王某、倪某某、徐某某吸食毒品冰毒，次日凌晨被公安机关当场抓获。经营口市公安局检测：时某、胡某某、王某、倪某某、徐某某的检测样本含冰毒成分。
徐某某	2015年7月16日晚	NA	营口市站前区人民检察院指控，2015年7月16日晚，被告人时某在营口市站前区佳泰宾馆349房间内容留吸毒人员胡某某、王某、倪某某、徐某某吸食毒品冰毒，次日凌晨被公安机关当场抓获。经营口市公安局检测：时某、胡某某、王某、倪某某、徐某某的检测样本含冰毒成分。
王某	2015年7月16日晚	NA	营口市站前区人民检察院指控，2015年7月16日晚，被告人时某在营口市站前区佳泰宾馆349房间内容留吸毒人员胡某某、王某、倪某某、徐某某吸食毒品冰毒，次日凌晨被公安机关当场抓获。经营口市公安局检测：时某、胡某某、王某、倪某某、徐某某的检测样本含冰毒成分。
黄毛	冰毒	traffic_in	公诉机关指控：1、2014年8月份的一天晚上，李某某打电话给“黄毛”（另案处理）说要购买冰毒，于是“黄毛”让被告人曹某某带着冰毒到武山镇交给李某某并收取150元人民币。但曹某某将冰毒交给李某某时，李某某只给曹某某100元人民币。
黄毛	李某某	sell_drugs_to	公诉机关指控：1、2014年8月份的一天晚上，李某某打电话给“黄毛”（另案处理）说要购买冰毒，于是“黄毛”让被告人曹某某带着冰毒到武山镇交给李某某并收取150元人民币。但曹某某将冰毒交给李某某时，李某某只给曹某某100元人民币。
李某某	冰毒	NA	公诉机关指控：1、2014年8月份的一天晚上，李某某打电话给“黄毛”（另案处理）说要购买冰毒，于是“黄毛”让被告人曹某某带着冰毒到武山镇交给李某某并收取150元人民币。但曹某某将冰毒交给李某某时，李某某只给曹某某100元人民币。
黄毛	冰毒	NA	公诉机关指控：1、2014年8月份的一天晚上，李某某打电话给“黄毛”（另案处理）说要购买冰毒，于是“黄毛”让被告人曹某某带着冰毒到武山镇交给李某某并收取150元人民币。但曹某某将冰毒交给李某某时，李某某只给曹某某100元人民币。
赵其龙	冰毒	traffic_in	凭祥市人民检察院指控，2011年某日，被告人赵其龙在凭祥市a6酒吧工作时，认识了一名叫“小缘”（姓名不详）的女子，曾帮其垫付了3000元人民币的消费单，但“小缘”一直未将钱还给赵其龙。2014年6月的一天，赵其龙碰到“小缘”后让其还钱。“小缘”没钱还，便将9克左右的毒品“冰毒”抵押给赵其龙，让赵其龙自行处理。为把毒品“冰毒”卖出，赵其龙通过卢某认识了吸毒人员方某，称自己有毒品出售，并将1克毒品“冰毒”带到凭祥市j饭店门口给其验货。后双方约定以每克毒品180元的价格交易10克毒品“冰毒”。因毒品“冰毒”不够，赵其龙到凭祥市南山“二山街”向一名叫“伟康”的男子购买了3克毒品“冰毒”。2014年7月3日19时许，赵其龙携带毒品“冰毒”到凭祥市甲路xx宾馆405号房内与方某准备交易时，被公安民警当场抓获，并查获了两包可疑毒品“冰毒”。经过秤，查获的两包可疑毒品“冰毒”共净重11.28克。经鉴定，查获的可疑毒品“冰毒”检出甲基苯丙胺。
赵其龙	方某	sell_drugs_to	凭祥市人民检察院指控，2011年某日，被告人赵其龙在凭祥市a6酒吧工作时，认识了一名叫“小缘”（姓名不详）的女子，曾帮其垫付了3000元人民币的消费单，但“小缘”一直未将钱还给赵其龙。2014年6月的一天，赵其龙碰到“小缘”后让其还钱。“小缘”没钱还，便将9克左右的毒品“冰毒”抵押给赵其龙，让赵其龙自行处理。为把毒品“冰毒”卖出，赵其龙通过卢某认识了吸毒人员方某，称自己有毒品出售，并将1克毒品“冰毒”带到凭祥市j饭店门口给其验货。后双方约定以每克毒品180元的价格交易10克毒品“冰毒”。因毒品“冰毒”不够，赵其龙到凭祥市南山“二山街”向一名叫“伟康”的男子购买了3克毒品“冰毒”。2014年7月3日19时许，赵其龙携带毒品“冰毒”到凭祥市甲路xx宾馆405号房内与方某准备交易时，被公安民警当场抓获，并查获了两包可疑毒品“冰毒”。经过秤，查获的两包可疑毒品“冰毒”共净重11.28克。经鉴定，查获的可疑毒品“冰毒”检出甲基苯丙胺。
卢某	1克	NA	凭祥市人民检察院指控，2011年某日，被告人赵其龙在凭祥市a6酒吧工作时，认识了一名叫“小缘”（姓名不详）的女子，曾帮其垫付了3000元人民币的消费单，但“小缘”一直未将钱还给赵其龙。2014年6月的一天，赵其龙碰到“小缘”后让其还钱。“小缘”没钱还，便将9克左右的毒品“冰毒”抵押给赵其龙，让赵其龙自行处理。为把毒品“冰毒”卖出，赵其龙通过卢某认识了吸毒人员方某，称自己有毒品出售，并将1克毒品“冰毒”带到凭祥市j饭店门口给其验货。后双方约定以每克毒品180元的价格交易10克毒品“冰毒”。因毒品“冰毒”不够，赵其龙到凭祥市南山“二山街”向一名叫“伟康”的男子购买了3克毒品“冰毒”。2014年7月3日19时许，赵其龙携带毒品“冰毒”到凭祥市甲路xx宾馆405号房内与方某准备交易时，被公安民警当场抓获，并查获了两包可疑毒品“冰毒”。经过秤，查获的两包可疑毒品“冰毒”共净重11.28克。经鉴定，查获的可疑毒品“冰毒”检出甲基苯丙胺。
2014年7月3日19时	1克	NA	凭祥市人民检察院指控，2011年某日，被告人赵其龙在凭祥市a6酒吧工作时，认识了一名叫“小缘”（姓名不详）的女子，曾帮其垫付了3000元人民币的消费单，但“小缘”一直未将钱还给赵其龙。2014年6月的一天，赵其龙碰到“小缘”后让其还钱。“小缘”没钱还，便将9克左右的毒品“冰毒”抵押给赵其龙，让赵其龙自行处理。为把毒品“冰毒”卖出，赵其龙通过卢某认识了吸毒人员方某，称自己有毒品出售，并将1克毒品“冰毒”带到凭祥市j饭店门口给其验货。后双方约定以每克毒品180元的价格交易10克毒品“冰毒”。因毒品“冰毒”不够，赵其龙到凭祥市南山“二山街”向一名叫“伟康”的男子购买了3克毒品“冰毒”。2014年7月3日19时许，赵其龙携带毒品“冰毒”到凭祥市甲路xx宾馆405号房内与方某准备交易时，被公安民警当场抓获，并查获了两包可疑毒品“冰毒”。经过秤，查获的两包可疑毒品“冰毒”共净重11.28克。经鉴定，查获的可疑毒品“冰毒”检出甲基苯丙胺。
李某	海洛因	traffic_in	广东省广州市越秀区人民检察院指控，2014年5月8日中午，被告人李某去到本市越秀区解放路师好巷巷口附近，以人民币300元价钱将三小包毒品（白色块状物2包，净重0.15克，验出海洛因成分，白色晶体1包，净重0.48克，检出甲基苯丙胺成分）售卖给贩毒人员叶某，后被公安人员人赃并获归案。公诉机关随案提供证人叶某、林某证言、抓获经过、扣押物品清单、毒品、毒资、作案工具照片、化验检验报告等证据，认为被告人李某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，已构成贩卖毒品罪，提请本院依法判处。
李某	甲基苯丙胺	traffic_in	广东省广州市越秀区人民检察院指控，2014年5月8日中午，被告人李某去到本市越秀区解放路师好巷巷口附近，以人民币300元价钱将三小包毒品（白色块状物2包，净重0.15克，验出海洛因成分，白色晶体1包，净重0.48克，检出甲基苯丙胺成分）售卖给贩毒人员叶某，后被公安人员人赃并获归案。公诉机关随案提供证人叶某、林某证言、抓获经过、扣押物品清单、毒品、毒资、作案工具照片、化验检验报告等证据，认为被告人李某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，已构成贩卖毒品罪，提请本院依法判处。
李某	叶某	sell_drugs_to	广东省广州市越秀区人民检察院指控，2014年5月8日中午，被告人李某去到本市越秀区解放路师好巷巷口附近，以人民币300元价钱将三小包毒品（白色块状物2包，净重0.15克，验出海洛因成分，白色晶体1包，净重0.48克，检出甲基苯丙胺成分）售卖给贩毒人员叶某，后被公安人员人赃并获归案。公诉机关随案提供证人叶某、林某证言、抓获经过、扣押物品清单、毒品、毒资、作案工具照片、化验检验报告等证据，认为被告人李某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，已构成贩卖毒品罪，提请本院依法判处。
李某	2014年5月8日中午	NA	广东省广州市越秀区人民检察院指控，2014年5月8日中午，被告人李某去到本市越秀区解放路师好巷巷口附近，以人民币300元价钱将三小包毒品（白色块状物2包，净重0.15克，验出海洛因成分，白色晶体1包，净重0.48克，检出甲基苯丙胺成分）售卖给贩毒人员叶某，后被公安人员人赃并获归案。公诉机关随案提供证人叶某、林某证言、抓获经过、扣押物品清单、毒品、毒资、作案工具照片、化验检验报告等证据，认为被告人李某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，已构成贩卖毒品罪，提请本院依法判处。
越秀区解放路师好巷巷口	0.48克	NA	广东省广州市越秀区人民检察院指控，2014年5月8日中午，被告人李某去到本市越秀区解放路师好巷巷口附近，以人民币300元价钱将三小包毒品（白色块状物2包，净重0.15克，验出海洛因成分，白色晶体1包，净重0.48克，检出甲基苯丙胺成分）售卖给贩毒人员叶某，后被公安人员人赃并获归案。公诉机关随案提供证人叶某、林某证言、抓获经过、扣押物品清单、毒品、毒资、作案工具照片、化验检验报告等证据，认为被告人李某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，已构成贩卖毒品罪，提请本院依法判处。
孙某某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控，2015年3月24日13时许，被告人孙某某在沈阳市大东路X号“某洗浴中心”门前，以600元价格向陈某某贩卖甲基苯丙胺（冰毒）I袋，约重0.7克。
孙某某	陈某某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2015年3月24日13时许，被告人孙某某在沈阳市大东路X号“某洗浴中心”门前，以600元价格向陈某某贩卖甲基苯丙胺（冰毒）I袋，约重0.7克。
甲基苯丙胺	冰毒	NA	公诉机关指控，2015年3月24日13时许，被告人孙某某在沈阳市大东路X号“某洗浴中心”门前，以600元价格向陈某某贩卖甲基苯丙胺（冰毒）I袋，约重0.7克。
甲基苯丙胺	沈阳市大东路X号“某洗浴中心”门前	NA	公诉机关指控，2015年3月24日13时许，被告人孙某某在沈阳市大东路X号“某洗浴中心”门前，以600元价格向陈某某贩卖甲基苯丙胺（冰毒）I袋，约重0.7克。
王某	李某某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2016年1月12日0时许，吸毒人员李某某过电话联系被告人王某，欲在王某处购买毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。随后王某在湄潭县湄江镇塔坪路盐业公司对面小区楼下路段，以100元的价格贩卖一个零包甲基苯丙胺给吸毒人员李某时，被公安民警当场查获。公安民警当场在吸毒人员李某身上查获其在王某处购买的毒品甲基苯丙胺嫌疑物零包一个，经称量净重0.81克，及准备用来购买毒品的毒资100元，查获王某用于交易毒品涉案的“GiONEE”银白色手机一台。所缴获的甲基苯丙胺嫌疑物，经遵义市公安司法鉴定中心鉴定，检出甲基苯丙胺成分。
王某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控，2016年1月12日0时许，吸毒人员李某某过电话联系被告人王某，欲在王某处购买毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。随后王某在湄潭县湄江镇塔坪路盐业公司对面小区楼下路段，以100元的价格贩卖一个零包甲基苯丙胺给吸毒人员李某时，被公安民警当场查获。公安民警当场在吸毒人员李某身上查获其在王某处购买的毒品甲基苯丙胺嫌疑物零包一个，经称量净重0.81克，及准备用来购买毒品的毒资100元，查获王某用于交易毒品涉案的“GiONEE”银白色手机一台。所缴获的甲基苯丙胺嫌疑物，经遵义市公安司法鉴定中心鉴定，检出甲基苯丙胺成分。
王某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控，2016年1月12日0时许，吸毒人员李某某过电话联系被告人王某，欲在王某处购买毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。随后王某在湄潭县湄江镇塔坪路盐业公司对面小区楼下路段，以100元的价格贩卖一个零包甲基苯丙胺给吸毒人员李某时，被公安民警当场查获。公安民警当场在吸毒人员李某身上查获其在王某处购买的毒品甲基苯丙胺嫌疑物零包一个，经称量净重0.81克，及准备用来购买毒品的毒资100元，查获王某用于交易毒品涉案的“GiONEE”银白色手机一台。所缴获的甲基苯丙胺嫌疑物，经遵义市公安司法鉴定中心鉴定，检出甲基苯丙胺成分。
王某	李某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2016年1月12日0时许，吸毒人员李某某过电话联系被告人王某，欲在王某处购买毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。随后王某在湄潭县湄江镇塔坪路盐业公司对面小区楼下路段，以100元的价格贩卖一个零包甲基苯丙胺给吸毒人员李某时，被公安民警当场查获。公安民警当场在吸毒人员李某身上查获其在王某处购买的毒品甲基苯丙胺嫌疑物零包一个，经称量净重0.81克，及准备用来购买毒品的毒资100元，查获王某用于交易毒品涉案的“GiONEE”银白色手机一台。所缴获的甲基苯丙胺嫌疑物，经遵义市公安司法鉴定中心鉴定，检出甲基苯丙胺成分。
李某某	李某	NA	公诉机关指控，2016年1月12日0时许，吸毒人员李某某过电话联系被告人王某，欲在王某处购买毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。随后王某在湄潭县湄江镇塔坪路盐业公司对面小区楼下路段，以100元的价格贩卖一个零包甲基苯丙胺给吸毒人员李某时，被公安民警当场查获。公安民警当场在吸毒人员李某身上查获其在王某处购买的毒品甲基苯丙胺嫌疑物零包一个，经称量净重0.81克，及准备用来购买毒品的毒资100元，查获王某用于交易毒品涉案的“GiONEE”银白色手机一台。所缴获的甲基苯丙胺嫌疑物，经遵义市公安司法鉴定中心鉴定，检出甲基苯丙胺成分。
甲基苯丙胺	李某	NA	公诉机关指控，2016年1月12日0时许，吸毒人员李某某过电话联系被告人王某，欲在王某处购买毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。随后王某在湄潭县湄江镇塔坪路盐业公司对面小区楼下路段，以100元的价格贩卖一个零包甲基苯丙胺给吸毒人员李某时，被公安民警当场查获。公安民警当场在吸毒人员李某身上查获其在王某处购买的毒品甲基苯丙胺嫌疑物零包一个，经称量净重0.81克，及准备用来购买毒品的毒资100元，查获王某用于交易毒品涉案的“GiONEE”银白色手机一台。所缴获的甲基苯丙胺嫌疑物，经遵义市公安司法鉴定中心鉴定，检出甲基苯丙胺成分。
廖某	李某	sell_drugs_to	重庆市渝北区人民检察院指控：2016年4月14日晚，被告人廖某接到李某求购毒品的电话，要求购买300元的甲基苯丙胺（冰毒）和150元的甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”），并约定了交易地点，被告人廖某表示同意。21时30分许，被告人廖某来到重庆市渝北区XX路与XX街交汇处，以450元的价格将1包甲基苯丙胺（净重O.95克）和3粒甲基苯丙胺片剂（净重0.3克）贩卖给李某，交易完成后被公安民警抓获，公安民警从被告人廖某身上查获1包甲基苯丙胺（净重O.33克）。
廖某	甲基苯丙胺	traffic_in	重庆市渝北区人民检察院指控：2016年4月14日晚，被告人廖某接到李某求购毒品的电话，要求购买300元的甲基苯丙胺（冰毒）和150元的甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”），并约定了交易地点，被告人廖某表示同意。21时30分许，被告人廖某来到重庆市渝北区XX路与XX街交汇处，以450元的价格将1包甲基苯丙胺（净重O.95克）和3粒甲基苯丙胺片剂（净重0.3克）贩卖给李某，交易完成后被公安民警抓获，公安民警从被告人廖某身上查获1包甲基苯丙胺（净重O.33克）。
廖某	甲基苯丙胺片剂	traffic_in	重庆市渝北区人民检察院指控：2016年4月14日晚，被告人廖某接到李某求购毒品的电话，要求购买300元的甲基苯丙胺（冰毒）和150元的甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”），并约定了交易地点，被告人廖某表示同意。21时30分许，被告人廖某来到重庆市渝北区XX路与XX街交汇处，以450元的价格将1包甲基苯丙胺（净重O.95克）和3粒甲基苯丙胺片剂（净重0.3克）贩卖给李某，交易完成后被公安民警抓获，公安民警从被告人廖某身上查获1包甲基苯丙胺（净重O.33克）。
廖某	甲基苯丙胺	traffic_in	重庆市渝北区人民检察院指控：2016年4月14日晚，被告人廖某接到李某求购毒品的电话，要求购买300元的甲基苯丙胺（冰毒）和150元的甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”），并约定了交易地点，被告人廖某表示同意。21时30分许，被告人廖某来到重庆市渝北区XX路与XX街交汇处，以450元的价格将1包甲基苯丙胺（净重O.95克）和3粒甲基苯丙胺片剂（净重0.3克）贩卖给李某，交易完成后被公安民警抓获，公安民警从被告人廖某身上查获1包甲基苯丙胺（净重O.33克）。
廖某	甲基苯丙胺片剂	traffic_in	重庆市渝北区人民检察院指控：2016年4月14日晚，被告人廖某接到李某求购毒品的电话，要求购买300元的甲基苯丙胺（冰毒）和150元的甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”），并约定了交易地点，被告人廖某表示同意。21时30分许，被告人廖某来到重庆市渝北区XX路与XX街交汇处，以450元的价格将1包甲基苯丙胺（净重O.95克）和3粒甲基苯丙胺片剂（净重0.3克）贩卖给李某，交易完成后被公安民警抓获，公安民警从被告人廖某身上查获1包甲基苯丙胺（净重O.33克）。
廖某	李某	sell_drugs_to	重庆市渝北区人民检察院指控：2016年4月14日晚，被告人廖某接到李某求购毒品的电话，要求购买300元的甲基苯丙胺（冰毒）和150元的甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”），并约定了交易地点，被告人廖某表示同意。21时30分许，被告人廖某来到重庆市渝北区XX路与XX街交汇处，以450元的价格将1包甲基苯丙胺（净重O.95克）和3粒甲基苯丙胺片剂（净重0.3克）贩卖给李某，交易完成后被公安民警抓获，公安民警从被告人廖某身上查获1包甲基苯丙胺（净重O.33克）。
麻古	冰毒	NA	重庆市渝北区人民检察院指控：2016年4月14日晚，被告人廖某接到李某求购毒品的电话，要求购买300元的甲基苯丙胺（冰毒）和150元的甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”），并约定了交易地点，被告人廖某表示同意。21时30分许，被告人廖某来到重庆市渝北区XX路与XX街交汇处，以450元的价格将1包甲基苯丙胺（净重O.95克）和3粒甲基苯丙胺片剂（净重0.3克）贩卖给李某，交易完成后被公安民警抓获，公安民警从被告人廖某身上查获1包甲基苯丙胺（净重O.33克）。
廖某	李某	NA	重庆市渝北区人民检察院指控：2016年4月14日晚，被告人廖某接到李某求购毒品的电话，要求购买300元的甲基苯丙胺（冰毒）和150元的甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”），并约定了交易地点，被告人廖某表示同意。21时30分许，被告人廖某来到重庆市渝北区XX路与XX街交汇处，以450元的价格将1包甲基苯丙胺（净重O.95克）和3粒甲基苯丙胺片剂（净重0.3克）贩卖给李某，交易完成后被公安民警抓获，公安民警从被告人廖某身上查获1包甲基苯丙胺（净重O.33克）。
支远	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控，2016年4月22日20时许，被告人支远携带一小包毒品来到温州市瓯海区郭溪街道曹埭村瓯景路，并将上述毒品以人民币300元的价格卖给他人。交易完毕后，被告人支远被公安机关当场抓获，用于交易的毒品、毒资亦被缴获。经鉴定，用于交易的毒品重0.85克（所有毒品均用于检验用），检出甲基苯丙胺成分。
2016年4月22日20时	温州市瓯海区郭溪街道曹埭村瓯景路	NA	公诉机关指控，2016年4月22日20时许，被告人支远携带一小包毒品来到温州市瓯海区郭溪街道曹埭村瓯景路，并将上述毒品以人民币300元的价格卖给他人。交易完毕后，被告人支远被公安机关当场抓获，用于交易的毒品、毒资亦被缴获。经鉴定，用于交易的毒品重0.85克（所有毒品均用于检验用），检出甲基苯丙胺成分。
2016年4月22日20时	0.85克	NA	公诉机关指控，2016年4月22日20时许，被告人支远携带一小包毒品来到温州市瓯海区郭溪街道曹埭村瓯景路，并将上述毒品以人民币300元的价格卖给他人。交易完毕后，被告人支远被公安机关当场抓获，用于交易的毒品、毒资亦被缴获。经鉴定，用于交易的毒品重0.85克（所有毒品均用于检验用），检出甲基苯丙胺成分。
陆某某	陆海雷	provide_shelter_for	公诉机关指控，被告人陆某某于2016年4月至6月21日期间，在启东市汇龙镇汇东新村10号楼408室其家中，容留陆海雷、黄某等人吸食甲基苯丙胺。分述如下：
陆某某	黄某	provide_shelter_for	公诉机关指控，被告人陆某某于2016年4月至6月21日期间，在启东市汇龙镇汇东新村10号楼408室其家中，容留陆海雷、黄某等人吸食甲基苯丙胺。分述如下：
2016年4月至6月21日期间	陆某某	NA	公诉机关指控，被告人陆某某于2016年4月至6月21日期间，在启东市汇龙镇汇东新村10号楼408室其家中，容留陆海雷、黄某等人吸食甲基苯丙胺。分述如下：
陆海雷	2016年4月至6月21日期间	NA	公诉机关指控，被告人陆某某于2016年4月至6月21日期间，在启东市汇龙镇汇东新村10号楼408室其家中，容留陆海雷、黄某等人吸食甲基苯丙胺。分述如下：
周某甲	周某乙	provide_shelter_for	公诉机关指控，2014年2月开始，被告人周某甲在其居住的珠海市×××号房内于2015年9月8日11时许、9月10日12时许、9月12日11时许容留其弟弟周某乙吸食毒品，由被告人周某甲提供毒品及吸毒工具。9月12日14时许，公安民警在上述房内将被告人周某甲抓获归案，并在其房内查获吸毒工具一个（已经由公安机关予以收缴）。
9月10日12时	珠海市×××号房	NA	公诉机关指控，2014年2月开始，被告人周某甲在其居住的珠海市×××号房内于2015年9月8日11时许、9月10日12时许、9月12日11时许容留其弟弟周某乙吸食毒品，由被告人周某甲提供毒品及吸毒工具。9月12日14时许，公安民警在上述房内将被告人周某甲抓获归案，并在其房内查获吸毒工具一个（已经由公安机关予以收缴）。
9月10日12时	周某乙	NA	公诉机关指控，2014年2月开始，被告人周某甲在其居住的珠海市×××号房内于2015年9月8日11时许、9月10日12时许、9月12日11时许容留其弟弟周某乙吸食毒品，由被告人周某甲提供毒品及吸毒工具。9月12日14时许，公安民警在上述房内将被告人周某甲抓获归案，并在其房内查获吸毒工具一个（已经由公安机关予以收缴）。
张某	俞某某	provide_shelter_for	上海市青浦区人民检察院指控，2011年11月22日19时许，被告人张某经与吸毒人员事先电话联系，在其承租的上海市青浦区徐泾镇明珠路龙阳一区33号203室内容留吸毒人员俞某某、沈某某、赵某、李某某和王某某共同吸食毒品甲基苯丙胺。
张某	沈某某	provide_shelter_for	上海市青浦区人民检察院指控，2011年11月22日19时许，被告人张某经与吸毒人员事先电话联系，在其承租的上海市青浦区徐泾镇明珠路龙阳一区33号203室内容留吸毒人员俞某某、沈某某、赵某、李某某和王某某共同吸食毒品甲基苯丙胺。
张某	赵某	provide_shelter_for	上海市青浦区人民检察院指控，2011年11月22日19时许，被告人张某经与吸毒人员事先电话联系，在其承租的上海市青浦区徐泾镇明珠路龙阳一区33号203室内容留吸毒人员俞某某、沈某某、赵某、李某某和王某某共同吸食毒品甲基苯丙胺。
张某	李某某	provide_shelter_for	上海市青浦区人民检察院指控，2011年11月22日19时许，被告人张某经与吸毒人员事先电话联系，在其承租的上海市青浦区徐泾镇明珠路龙阳一区33号203室内容留吸毒人员俞某某、沈某某、赵某、李某某和王某某共同吸食毒品甲基苯丙胺。
张某	王某某	provide_shelter_for	上海市青浦区人民检察院指控，2011年11月22日19时许，被告人张某经与吸毒人员事先电话联系，在其承租的上海市青浦区徐泾镇明珠路龙阳一区33号203室内容留吸毒人员俞某某、沈某某、赵某、李某某和王某某共同吸食毒品甲基苯丙胺。
张某	沈某某	NA	上海市青浦区人民检察院指控，2011年11月22日19时许，被告人张某经与吸毒人员事先电话联系，在其承租的上海市青浦区徐泾镇明珠路龙阳一区33号203室内容留吸毒人员俞某某、沈某某、赵某、李某某和王某某共同吸食毒品甲基苯丙胺。
俞某某	王某某	NA	上海市青浦区人民检察院指控，2011年11月22日19时许，被告人张某经与吸毒人员事先电话联系，在其承租的上海市青浦区徐泾镇明珠路龙阳一区33号203室内容留吸毒人员俞某某、沈某某、赵某、李某某和王某某共同吸食毒品甲基苯丙胺。
安自忠	张某甲	sell_drugs_to	会理县人民检察院指控，被告人安自忠从攀枝花购买毒品海洛因到会理县境内零包贩卖。2014年10月被告人安自忠先后向张某甲、王某某等人贩卖海洛因共计7次约0.7克。其中：
安自忠	王某某	sell_drugs_to	会理县人民检察院指控，被告人安自忠从攀枝花购买毒品海洛因到会理县境内零包贩卖。2014年10月被告人安自忠先后向张某甲、王某某等人贩卖海洛因共计7次约0.7克。其中：
安自忠	海洛因	traffic_in	会理县人民检察院指控，被告人安自忠从攀枝花购买毒品海洛因到会理县境内零包贩卖。2014年10月被告人安自忠先后向张某甲、王某某等人贩卖海洛因共计7次约0.7克。其中：
2014年10月	张某甲	NA	会理县人民检察院指控，被告人安自忠从攀枝花购买毒品海洛因到会理县境内零包贩卖。2014年10月被告人安自忠先后向张某甲、王某某等人贩卖海洛因共计7次约0.7克。其中：
安自忠	张某甲	NA	会理县人民检察院指控，被告人安自忠从攀枝花购买毒品海洛因到会理县境内零包贩卖。2014年10月被告人安自忠先后向张某甲、王某某等人贩卖海洛因共计7次约0.7克。其中：
莫某鲜	王某某	sell_drugs_to	三亚市城郊人民检察院指控，2015年8月8日20时许，王某某电话联系被告人莫某鲜购买海洛因，双方约定在三亚市迎宾路东岸加油站路口处交易。不久，莫某鲜和王某某在东岸加油站路口处人行道上见面后进行毒品交易，莫某鲜以200元的价格将一小包毒品贩卖给王某某。当二人交易完成后准备离开时，被埋伏的民警当场抓获，当场从被告人莫某鲜身上缴获毒资200元、手机一部和电动车一辆；从王某某身上缴获一小包透明塑料封口袋包装的白色块状可疑物。经鉴定，缴获的一小包毒品可疑物净重0.2823克，检出海洛因成分。
莫某鲜	海洛因	traffic_in	三亚市城郊人民检察院指控，2015年8月8日20时许，王某某电话联系被告人莫某鲜购买海洛因，双方约定在三亚市迎宾路东岸加油站路口处交易。不久，莫某鲜和王某某在东岸加油站路口处人行道上见面后进行毒品交易，莫某鲜以200元的价格将一小包毒品贩卖给王某某。当二人交易完成后准备离开时，被埋伏的民警当场抓获，当场从被告人莫某鲜身上缴获毒资200元、手机一部和电动车一辆；从王某某身上缴获一小包透明塑料封口袋包装的白色块状可疑物。经鉴定，缴获的一小包毒品可疑物净重0.2823克，检出海洛因成分。
海洛因	王某某	NA	三亚市城郊人民检察院指控，2015年8月8日20时许，王某某电话联系被告人莫某鲜购买海洛因，双方约定在三亚市迎宾路东岸加油站路口处交易。不久，莫某鲜和王某某在东岸加油站路口处人行道上见面后进行毒品交易，莫某鲜以200元的价格将一小包毒品贩卖给王某某。当二人交易完成后准备离开时，被埋伏的民警当场抓获，当场从被告人莫某鲜身上缴获毒资200元、手机一部和电动车一辆；从王某某身上缴获一小包透明塑料封口袋包装的白色块状可疑物。经鉴定，缴获的一小包毒品可疑物净重0.2823克，检出海洛因成分。
王某某	王某某	NA	三亚市城郊人民检察院指控，2015年8月8日20时许，王某某电话联系被告人莫某鲜购买海洛因，双方约定在三亚市迎宾路东岸加油站路口处交易。不久，莫某鲜和王某某在东岸加油站路口处人行道上见面后进行毒品交易，莫某鲜以200元的价格将一小包毒品贩卖给王某某。当二人交易完成后准备离开时，被埋伏的民警当场抓获，当场从被告人莫某鲜身上缴获毒资200元、手机一部和电动车一辆；从王某某身上缴获一小包透明塑料封口袋包装的白色块状可疑物。经鉴定，缴获的一小包毒品可疑物净重0.2823克，检出海洛因成分。
刘某某1	钱胜	provide_shelter_for	公诉机关指控：2016年3月至5月期间，被告人刘某某1在汪清县汪清镇合信家苑B区7号楼4单元901室家中，先后容留钱胜吸食甲基苯丙胺（冰毒）两次；容留刘刚吸食甲基苯丙胺（冰毒）一次；容留姜广毅吸食甲基苯丙胺（冰毒）一次。
刘某某1	刘刚	provide_shelter_for	公诉机关指控：2016年3月至5月期间，被告人刘某某1在汪清县汪清镇合信家苑B区7号楼4单元901室家中，先后容留钱胜吸食甲基苯丙胺（冰毒）两次；容留刘刚吸食甲基苯丙胺（冰毒）一次；容留姜广毅吸食甲基苯丙胺（冰毒）一次。
刘某某1	姜广毅	provide_shelter_for	公诉机关指控：2016年3月至5月期间，被告人刘某某1在汪清县汪清镇合信家苑B区7号楼4单元901室家中，先后容留钱胜吸食甲基苯丙胺（冰毒）两次；容留刘刚吸食甲基苯丙胺（冰毒）一次；容留姜广毅吸食甲基苯丙胺（冰毒）一次。
甲基苯丙胺	冰毒	NA	公诉机关指控：2016年3月至5月期间，被告人刘某某1在汪清县汪清镇合信家苑B区7号楼4单元901室家中，先后容留钱胜吸食甲基苯丙胺（冰毒）两次；容留刘刚吸食甲基苯丙胺（冰毒）一次；容留姜广毅吸食甲基苯丙胺（冰毒）一次。
冰毒	冰毒	NA	公诉机关指控：2016年3月至5月期间，被告人刘某某1在汪清县汪清镇合信家苑B区7号楼4单元901室家中，先后容留钱胜吸食甲基苯丙胺（冰毒）两次；容留刘刚吸食甲基苯丙胺（冰毒）一次；容留姜广毅吸食甲基苯丙胺（冰毒）一次。
岑国某	贺正六	sell_drugs_to	公诉机关指控：2013年7月23日晚，被告人岑国某与吸毒人员贺正六在望谟县复兴镇新车站门口进行毒品交易时，被巡逻民警将被告人岑国某和贺某某抓获，当场从被告人岑国某身上搜出海洛因13砣，净重1.03克。
岑国某	海洛因	NA	公诉机关指控：2013年7月23日晚，被告人岑国某与吸毒人员贺正六在望谟县复兴镇新车站门口进行毒品交易时，被巡逻民警将被告人岑国某和贺某某抓获，当场从被告人岑国某身上搜出海洛因13砣，净重1.03克。
1.03克	贺正六	NA	公诉机关指控：2013年7月23日晚，被告人岑国某与吸毒人员贺正六在望谟县复兴镇新车站门口进行毒品交易时，被巡逻民警将被告人岑国某和贺某某抓获，当场从被告人岑国某身上搜出海洛因13砣，净重1.03克。
韩某某	刘某某	sell_drugs_to	公诉机关指控，被告人韩某某于2014年3月12日左右，在沈阳市铁西区艳粉路24-2号“某某网苑”，以人民币1600元的价格同刘某某贩卖冰毒两袋，约重1.6克。
韩某某	冰毒	traffic_in	公诉机关指控，被告人韩某某于2014年3月12日左右，在沈阳市铁西区艳粉路24-2号“某某网苑”，以人民币1600元的价格同刘某某贩卖冰毒两袋，约重1.6克。
沈阳市铁西区艳粉路24-2号“某某网苑	1.6克	NA	公诉机关指控，被告人韩某某于2014年3月12日左右，在沈阳市铁西区艳粉路24-2号“某某网苑”，以人民币1600元的价格同刘某某贩卖冰毒两袋，约重1.6克。
刘某某	韩某某	NA	公诉机关指控，被告人韩某某于2014年3月12日左右，在沈阳市铁西区艳粉路24-2号“某某网苑”，以人民币1600元的价格同刘某某贩卖冰毒两袋，约重1.6克。
蹇某某	甲基苯丙胺	posess	长沙市芙蓉区人民检察院指控：2011年7月12日晚23时左右，被告人蹇某某驾驶牌号为湘AHS***的“中华”牌小轿车，来到长沙市车站路金苹果大市场对面的公交车站时，被接群众举报线索前来的公安人员查获，公安人员在蹇某某所驾车辆的副驾驶位置前的小抽屉内搜出塑料袋包装的白色晶体一小包、标有“WY”字样的红色药丸两小包（共80粒）。经鉴定，红色药丸和白色晶体共重22.175克，从中均检出甲基苯丙胺。
蹇某某	长沙市	NA	长沙市芙蓉区人民检察院指控：2011年7月12日晚23时左右，被告人蹇某某驾驶牌号为湘AHS***的“中华”牌小轿车，来到长沙市车站路金苹果大市场对面的公交车站时，被接群众举报线索前来的公安人员查获，公安人员在蹇某某所驾车辆的副驾驶位置前的小抽屉内搜出塑料袋包装的白色晶体一小包、标有“WY”字样的红色药丸两小包（共80粒）。经鉴定，红色药丸和白色晶体共重22.175克，从中均检出甲基苯丙胺。
蹇某某	2011年7月12日晚23时	NA	长沙市芙蓉区人民检察院指控：2011年7月12日晚23时左右，被告人蹇某某驾驶牌号为湘AHS***的“中华”牌小轿车，来到长沙市车站路金苹果大市场对面的公交车站时，被接群众举报线索前来的公安人员查获，公安人员在蹇某某所驾车辆的副驾驶位置前的小抽屉内搜出塑料袋包装的白色晶体一小包、标有“WY”字样的红色药丸两小包（共80粒）。经鉴定，红色药丸和白色晶体共重22.175克，从中均检出甲基苯丙胺。
桂某	某某XX	provide_shelter_for	公诉机关指控，2015年11月14日至15日间，被告人桂某在其位于南京市高淳区XX镇XX路XX号的家中，2次容某某XX、覃XX吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：
桂某	覃XX	provide_shelter_for	公诉机关指控，2015年11月14日至15日间，被告人桂某在其位于南京市高淳区XX镇XX路XX号的家中，2次容某某XX、覃XX吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：
2015年11月14日至15日间	桂某	NA	公诉机关指控，2015年11月14日至15日间，被告人桂某在其位于南京市高淳区XX镇XX路XX号的家中，2次容某某XX、覃XX吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：
覃XX	某某XX	NA	公诉机关指控，2015年11月14日至15日间，被告人桂某在其位于南京市高淳区XX镇XX路XX号的家中，2次容某某XX、覃XX吸食甲基苯丙胺（冰毒）。具体事实如下：
李×	孙×	sell_drugs_to	"公诉机关指控并经本院审理查明：2015年1月8日21时许，被告人李×接到自本区发出的购买毒品的信息后，在本市昌平区××酒店旁路口，欲以人民币200元的价格向孙×（男，33岁）出售毒品1包（经鉴定为甲基苯丙胺，净重0.29克）""被民警当场抓获归案。毒品现已起获并收缴。被告人李×的移动电话机及包装袋1个扣押在案。"
李×	甲基苯丙胺	traffic_in	"公诉机关指控并经本院审理查明：2015年1月8日21时许，被告人李×接到自本区发出的购买毒品的信息后，在本市昌平区××酒店旁路口，欲以人民币200元的价格向孙×（男，33岁）出售毒品1包（经鉴定为甲基苯丙胺，净重0.29克）""被民警当场抓获归案。毒品现已起获并收缴。被告人李×的移动电话机及包装袋1个扣押在案。"
孙×	昌平区××酒店旁路口	NA	"公诉机关指控并经本院审理查明：2015年1月8日21时许，被告人李×接到自本区发出的购买毒品的信息后，在本市昌平区××酒店旁路口，欲以人民币200元的价格向孙×（男，33岁）出售毒品1包（经鉴定为甲基苯丙胺，净重0.29克）""被民警当场抓获归案。毒品现已起获并收缴。被告人李×的移动电话机及包装袋1个扣押在案。"
甲基苯丙胺	李×	NA	"公诉机关指控并经本院审理查明：2015年1月8日21时许，被告人李×接到自本区发出的购买毒品的信息后，在本市昌平区××酒店旁路口，欲以人民币200元的价格向孙×（男，33岁）出售毒品1包（经鉴定为甲基苯丙胺，净重0.29克）""被民警当场抓获归案。毒品现已起获并收缴。被告人李×的移动电话机及包装袋1个扣押在案。"
王某	陆某某	sell_drugs_to	上海市宝山区人民检察院指控：2015年5月6日12时许，被告人陆某某在上海市杨浦区政民路、国定路公交站附近收取范某某人民币600元毒资后赴上海市杨浦区政民路xxx弄xxx号xxx室向王某以人民币600元的价格购得三包甲基苯丙胺(冰毒)共计2.89克。当其返回后欲将其中二包甲基苯丙胺贩卖于范某某时，被民警当场查获。被告人陆某某到案后，如实供述了上述犯罪事实。
王某	甲基苯丙胺	traffic_in	上海市宝山区人民检察院指控：2015年5月6日12时许，被告人陆某某在上海市杨浦区政民路、国定路公交站附近收取范某某人民币600元毒资后赴上海市杨浦区政民路xxx弄xxx号xxx室向王某以人民币600元的价格购得三包甲基苯丙胺(冰毒)共计2.89克。当其返回后欲将其中二包甲基苯丙胺贩卖于范某某时，被民警当场查获。被告人陆某某到案后，如实供述了上述犯罪事实。
陆某某	甲基苯丙胺	traffic_in	上海市宝山区人民检察院指控：2015年5月6日12时许，被告人陆某某在上海市杨浦区政民路、国定路公交站附近收取范某某人民币600元毒资后赴上海市杨浦区政民路xxx弄xxx号xxx室向王某以人民币600元的价格购得三包甲基苯丙胺(冰毒)共计2.89克。当其返回后欲将其中二包甲基苯丙胺贩卖于范某某时，被民警当场查获。被告人陆某某到案后，如实供述了上述犯罪事实。
陆某某	范某某	sell_drugs_to	上海市宝山区人民检察院指控：2015年5月6日12时许，被告人陆某某在上海市杨浦区政民路、国定路公交站附近收取范某某人民币600元毒资后赴上海市杨浦区政民路xxx弄xxx号xxx室向王某以人民币600元的价格购得三包甲基苯丙胺(冰毒)共计2.89克。当其返回后欲将其中二包甲基苯丙胺贩卖于范某某时，被民警当场查获。被告人陆某某到案后，如实供述了上述犯罪事实。
陆某某	范某某	NA	上海市宝山区人民检察院指控：2015年5月6日12时许，被告人陆某某在上海市杨浦区政民路、国定路公交站附近收取范某某人民币600元毒资后赴上海市杨浦区政民路xxx弄xxx号xxx室向王某以人民币600元的价格购得三包甲基苯丙胺(冰毒)共计2.89克。当其返回后欲将其中二包甲基苯丙胺贩卖于范某某时，被民警当场查获。被告人陆某某到案后，如实供述了上述犯罪事实。
陆某某	2015年5月6日12时	NA	上海市宝山区人民检察院指控：2015年5月6日12时许，被告人陆某某在上海市杨浦区政民路、国定路公交站附近收取范某某人民币600元毒资后赴上海市杨浦区政民路xxx弄xxx号xxx室向王某以人民币600元的价格购得三包甲基苯丙胺(冰毒)共计2.89克。当其返回后欲将其中二包甲基苯丙胺贩卖于范某某时，被民警当场查获。被告人陆某某到案后，如实供述了上述犯罪事实。
陈某甲	张某某	provide_shelter_for	韶关市武江区人民检察院指控，2015年3月19日晚上，被告人陈某甲在广东省韶关市武江区一出租屋最后一排二楼210房容留吸毒人员张某某、郭某某、何某某、陈某乙吸食毒品甲基苯丙胺。2015年3月20日晚上，被告人陈某甲再次在该出租屋容留张某某、郭某某、何某某、陈某乙吸食毒品甲基苯丙胺，之后陈某乙先行离开。2015年3月21日早上8时许，公安机关在该出租屋现场抓获被告人陈某甲，吸毒人员张某某、郭某某、何某某等四人。
陈某甲	郭某某	provide_shelter_for	韶关市武江区人民检察院指控，2015年3月19日晚上，被告人陈某甲在广东省韶关市武江区一出租屋最后一排二楼210房容留吸毒人员张某某、郭某某、何某某、陈某乙吸食毒品甲基苯丙胺。2015年3月20日晚上，被告人陈某甲再次在该出租屋容留张某某、郭某某、何某某、陈某乙吸食毒品甲基苯丙胺，之后陈某乙先行离开。2015年3月21日早上8时许，公安机关在该出租屋现场抓获被告人陈某甲，吸毒人员张某某、郭某某、何某某等四人。
陈某甲	何某某	provide_shelter_for	韶关市武江区人民检察院指控，2015年3月19日晚上，被告人陈某甲在广东省韶关市武江区一出租屋最后一排二楼210房容留吸毒人员张某某、郭某某、何某某、陈某乙吸食毒品甲基苯丙胺。2015年3月20日晚上，被告人陈某甲再次在该出租屋容留张某某、郭某某、何某某、陈某乙吸食毒品甲基苯丙胺，之后陈某乙先行离开。2015年3月21日早上8时许，公安机关在该出租屋现场抓获被告人陈某甲，吸毒人员张某某、郭某某、何某某等四人。
陈某甲	陈某乙	provide_shelter_for	韶关市武江区人民检察院指控，2015年3月19日晚上，被告人陈某甲在广东省韶关市武江区一出租屋最后一排二楼210房容留吸毒人员张某某、郭某某、何某某、陈某乙吸食毒品甲基苯丙胺。2015年3月20日晚上，被告人陈某甲再次在该出租屋容留张某某、郭某某、何某某、陈某乙吸食毒品甲基苯丙胺，之后陈某乙先行离开。2015年3月21日早上8时许，公安机关在该出租屋现场抓获被告人陈某甲，吸毒人员张某某、郭某某、何某某等四人。
陈某甲	张某某	provide_shelter_for	韶关市武江区人民检察院指控，2015年3月19日晚上，被告人陈某甲在广东省韶关市武江区一出租屋最后一排二楼210房容留吸毒人员张某某、郭某某、何某某、陈某乙吸食毒品甲基苯丙胺。2015年3月20日晚上，被告人陈某甲再次在该出租屋容留张某某、郭某某、何某某、陈某乙吸食毒品甲基苯丙胺，之后陈某乙先行离开。2015年3月21日早上8时许，公安机关在该出租屋现场抓获被告人陈某甲，吸毒人员张某某、郭某某、何某某等四人。
陈某甲	郭某某	provide_shelter_for	韶关市武江区人民检察院指控，2015年3月19日晚上，被告人陈某甲在广东省韶关市武江区一出租屋最后一排二楼210房容留吸毒人员张某某、郭某某、何某某、陈某乙吸食毒品甲基苯丙胺。2015年3月20日晚上，被告人陈某甲再次在该出租屋容留张某某、郭某某、何某某、陈某乙吸食毒品甲基苯丙胺，之后陈某乙先行离开。2015年3月21日早上8时许，公安机关在该出租屋现场抓获被告人陈某甲，吸毒人员张某某、郭某某、何某某等四人。
陈某甲	何某某	provide_shelter_for	韶关市武江区人民检察院指控，2015年3月19日晚上，被告人陈某甲在广东省韶关市武江区一出租屋最后一排二楼210房容留吸毒人员张某某、郭某某、何某某、陈某乙吸食毒品甲基苯丙胺。2015年3月20日晚上，被告人陈某甲再次在该出租屋容留张某某、郭某某、何某某、陈某乙吸食毒品甲基苯丙胺，之后陈某乙先行离开。2015年3月21日早上8时许，公安机关在该出租屋现场抓获被告人陈某甲，吸毒人员张某某、郭某某、何某某等四人。
陈某甲	陈某乙	provide_shelter_for	韶关市武江区人民检察院指控，2015年3月19日晚上，被告人陈某甲在广东省韶关市武江区一出租屋最后一排二楼210房容留吸毒人员张某某、郭某某、何某某、陈某乙吸食毒品甲基苯丙胺。2015年3月20日晚上，被告人陈某甲再次在该出租屋容留张某某、郭某某、何某某、陈某乙吸食毒品甲基苯丙胺，之后陈某乙先行离开。2015年3月21日早上8时许，公安机关在该出租屋现场抓获被告人陈某甲，吸毒人员张某某、郭某某、何某某等四人。
2015年3月21日早上8时许	郭某某	NA	韶关市武江区人民检察院指控，2015年3月19日晚上，被告人陈某甲在广东省韶关市武江区一出租屋最后一排二楼210房容留吸毒人员张某某、郭某某、何某某、陈某乙吸食毒品甲基苯丙胺。2015年3月20日晚上，被告人陈某甲再次在该出租屋容留张某某、郭某某、何某某、陈某乙吸食毒品甲基苯丙胺，之后陈某乙先行离开。2015年3月21日早上8时许，公安机关在该出租屋现场抓获被告人陈某甲，吸毒人员张某某、郭某某、何某某等四人。
郭某某	何某某	NA	韶关市武江区人民检察院指控，2015年3月19日晚上，被告人陈某甲在广东省韶关市武江区一出租屋最后一排二楼210房容留吸毒人员张某某、郭某某、何某某、陈某乙吸食毒品甲基苯丙胺。2015年3月20日晚上，被告人陈某甲再次在该出租屋容留张某某、郭某某、何某某、陈某乙吸食毒品甲基苯丙胺，之后陈某乙先行离开。2015年3月21日早上8时许，公安机关在该出租屋现场抓获被告人陈某甲，吸毒人员张某某、郭某某、何某某等四人。
马某某	咖啡因	traffic_in	定边县人民检察院指控，2012年5月10日上午10时许，被告人马某某在定边县定边镇木业街其租住屋内与涉毒人员正在进行毒品交易时被定边县公安局民警抓获，当场缴获可疑毒品101.9克。经陕西省延安市公安司法鉴定中心鉴定可疑毒品为咖啡因。庭审中，公诉机关建议判处被告人马某某拘役二至四个月，并处罚金。
咖啡因	马某某	NA	定边县人民检察院指控，2012年5月10日上午10时许，被告人马某某在定边县定边镇木业街其租住屋内与涉毒人员正在进行毒品交易时被定边县公安局民警抓获，当场缴获可疑毒品101.9克。经陕西省延安市公安司法鉴定中心鉴定可疑毒品为咖啡因。庭审中，公诉机关建议判处被告人马某某拘役二至四个月，并处罚金。
咖啡因	定边县定边镇木业街其租住屋	NA	定边县人民检察院指控，2012年5月10日上午10时许，被告人马某某在定边县定边镇木业街其租住屋内与涉毒人员正在进行毒品交易时被定边县公安局民警抓获，当场缴获可疑毒品101.9克。经陕西省延安市公安司法鉴定中心鉴定可疑毒品为咖啡因。庭审中，公诉机关建议判处被告人马某某拘役二至四个月，并处罚金。
贾某某	郭某某	provide_shelter_for	绵竹市人民检察院指控：2014年下半年的一天，被告人贾某某在自己家中容留郭某某与自己一起吸食毒品。2014年下半年的一天，被告人贾某某在自己家中容留郭某某与自己一起吸食毒品。2014年年底的一天，被告人贾某某在自己家中容留郭某某、潘某某与自己一起吸食毒品。2013年的一天下午，被告人贾某某在自己家中容留孙某某、黄某某、郭某某等人一起吸食毒品。要求以容留他人吸毒罪追究被告人的刑事责任。
贾某某	郭某某	provide_shelter_for	绵竹市人民检察院指控：2014年下半年的一天，被告人贾某某在自己家中容留郭某某与自己一起吸食毒品。2014年下半年的一天，被告人贾某某在自己家中容留郭某某与自己一起吸食毒品。2014年年底的一天，被告人贾某某在自己家中容留郭某某、潘某某与自己一起吸食毒品。2013年的一天下午，被告人贾某某在自己家中容留孙某某、黄某某、郭某某等人一起吸食毒品。要求以容留他人吸毒罪追究被告人的刑事责任。
贾某某	郭某某	provide_shelter_for	绵竹市人民检察院指控：2014年下半年的一天，被告人贾某某在自己家中容留郭某某与自己一起吸食毒品。2014年下半年的一天，被告人贾某某在自己家中容留郭某某与自己一起吸食毒品。2014年年底的一天，被告人贾某某在自己家中容留郭某某、潘某某与自己一起吸食毒品。2013年的一天下午，被告人贾某某在自己家中容留孙某某、黄某某、郭某某等人一起吸食毒品。要求以容留他人吸毒罪追究被告人的刑事责任。
贾某某	潘某某	provide_shelter_for	绵竹市人民检察院指控：2014年下半年的一天，被告人贾某某在自己家中容留郭某某与自己一起吸食毒品。2014年下半年的一天，被告人贾某某在自己家中容留郭某某与自己一起吸食毒品。2014年年底的一天，被告人贾某某在自己家中容留郭某某、潘某某与自己一起吸食毒品。2013年的一天下午，被告人贾某某在自己家中容留孙某某、黄某某、郭某某等人一起吸食毒品。要求以容留他人吸毒罪追究被告人的刑事责任。
贾某某	孙某某	provide_shelter_for	绵竹市人民检察院指控：2014年下半年的一天，被告人贾某某在自己家中容留郭某某与自己一起吸食毒品。2014年下半年的一天，被告人贾某某在自己家中容留郭某某与自己一起吸食毒品。2014年年底的一天，被告人贾某某在自己家中容留郭某某、潘某某与自己一起吸食毒品。2013年的一天下午，被告人贾某某在自己家中容留孙某某、黄某某、郭某某等人一起吸食毒品。要求以容留他人吸毒罪追究被告人的刑事责任。
贾某某	黄某某	provide_shelter_for	绵竹市人民检察院指控：2014年下半年的一天，被告人贾某某在自己家中容留郭某某与自己一起吸食毒品。2014年下半年的一天，被告人贾某某在自己家中容留郭某某与自己一起吸食毒品。2014年年底的一天，被告人贾某某在自己家中容留郭某某、潘某某与自己一起吸食毒品。2013年的一天下午，被告人贾某某在自己家中容留孙某某、黄某某、郭某某等人一起吸食毒品。要求以容留他人吸毒罪追究被告人的刑事责任。
贾某某	郭某某	provide_shelter_for	绵竹市人民检察院指控：2014年下半年的一天，被告人贾某某在自己家中容留郭某某与自己一起吸食毒品。2014年下半年的一天，被告人贾某某在自己家中容留郭某某与自己一起吸食毒品。2014年年底的一天，被告人贾某某在自己家中容留郭某某、潘某某与自己一起吸食毒品。2013年的一天下午，被告人贾某某在自己家中容留孙某某、黄某某、郭某某等人一起吸食毒品。要求以容留他人吸毒罪追究被告人的刑事责任。
郭某某	贾某某	NA	绵竹市人民检察院指控：2014年下半年的一天，被告人贾某某在自己家中容留郭某某与自己一起吸食毒品。2014年下半年的一天，被告人贾某某在自己家中容留郭某某与自己一起吸食毒品。2014年年底的一天，被告人贾某某在自己家中容留郭某某、潘某某与自己一起吸食毒品。2013年的一天下午，被告人贾某某在自己家中容留孙某某、黄某某、郭某某等人一起吸食毒品。要求以容留他人吸毒罪追究被告人的刑事责任。
贾某某	2014年下半年的一天	NA	绵竹市人民检察院指控：2014年下半年的一天，被告人贾某某在自己家中容留郭某某与自己一起吸食毒品。2014年下半年的一天，被告人贾某某在自己家中容留郭某某与自己一起吸食毒品。2014年年底的一天，被告人贾某某在自己家中容留郭某某、潘某某与自己一起吸食毒品。2013年的一天下午，被告人贾某某在自己家中容留孙某某、黄某某、郭某某等人一起吸食毒品。要求以容留他人吸毒罪追究被告人的刑事责任。
廖某某	甲基苯丙胺	posess	公诉机关指控：2014年11月18日23时20分许，被告人廖某某搭乘他人驾驶的轿车行驶至广汉市区内被民警拦下进行检查，民警当场从其身上搜出疑似甲基苯丙胺（冰毒）20.63克，疑似甲基苯丙胺片剂（麻古）2.56克。经德阳市公安局物证鉴定所鉴定，从上述查获的疑似甲基苯丙胺（冰毒）和甲基苯丙胺片剂（麻古）中均检出甲基苯丙胺成分。
甲基苯丙胺	广汉	NA	公诉机关指控：2014年11月18日23时20分许，被告人廖某某搭乘他人驾驶的轿车行驶至广汉市区内被民警拦下进行检查，民警当场从其身上搜出疑似甲基苯丙胺（冰毒）20.63克，疑似甲基苯丙胺片剂（麻古）2.56克。经德阳市公安局物证鉴定所鉴定，从上述查获的疑似甲基苯丙胺（冰毒）和甲基苯丙胺片剂（麻古）中均检出甲基苯丙胺成分。
冰毒	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控：2014年11月18日23时20分许，被告人廖某某搭乘他人驾驶的轿车行驶至广汉市区内被民警拦下进行检查，民警当场从其身上搜出疑似甲基苯丙胺（冰毒）20.63克，疑似甲基苯丙胺片剂（麻古）2.56克。经德阳市公安局物证鉴定所鉴定，从上述查获的疑似甲基苯丙胺（冰毒）和甲基苯丙胺片剂（麻古）中均检出甲基苯丙胺成分。
焦某某	海洛因	posess	经审理查明，2015年7月22日1时许，公安民警接到群众吴某某举报称贵阳市云岩区纯味园宿舍有一男子持有大量毒品。公安民警接警后前往举报地点搜查。在搜查过程中，从被告人焦某某身上查获毒品一包，经刑事科学技术鉴定检出海洛因计重120克。涉案毒品已上交省公安厅禁毒总队。
海洛因	贵阳市云岩区	NA	经审理查明，2015年7月22日1时许，公安民警接到群众吴某某举报称贵阳市云岩区纯味园宿舍有一男子持有大量毒品。公安民警接警后前往举报地点搜查。在搜查过程中，从被告人焦某某身上查获毒品一包，经刑事科学技术鉴定检出海洛因计重120克。涉案毒品已上交省公安厅禁毒总队。
焦某某	2015年7月22日1时	NA	经审理查明，2015年7月22日1时许，公安民警接到群众吴某某举报称贵阳市云岩区纯味园宿舍有一男子持有大量毒品。公安民警接警后前往举报地点搜查。在搜查过程中，从被告人焦某某身上查获毒品一包，经刑事科学技术鉴定检出海洛因计重120克。涉案毒品已上交省公安厅禁毒总队。
卢某某	甲基苯丙胺	posess	黑龙江省哈尔滨市阿城区人民检察院指控，2013年7月28日，公安机关在哈尔滨市南岗区哈西公寓1901室内将网上逃犯杨宝（另案处理）及被告人卢某某抓获，收缴透明封口袋包装白色晶体9包，红色封口袋包装白色晶体1包，白色粉末1包。经鉴定：透明封口袋包装白色晶体重11.64克，含有甲基苯丙胺成分；
甲基苯丙胺	卢某某	NA	黑龙江省哈尔滨市阿城区人民检察院指控，2013年7月28日，公安机关在哈尔滨市南岗区哈西公寓1901室内将网上逃犯杨宝（另案处理）及被告人卢某某抓获，收缴透明封口袋包装白色晶体9包，红色封口袋包装白色晶体1包，白色粉末1包。经鉴定：透明封口袋包装白色晶体重11.64克，含有甲基苯丙胺成分；
甲基苯丙胺	2013年7月28日	NA	黑龙江省哈尔滨市阿城区人民检察院指控，2013年7月28日，公安机关在哈尔滨市南岗区哈西公寓1901室内将网上逃犯杨宝（另案处理）及被告人卢某某抓获，收缴透明封口袋包装白色晶体9包，红色封口袋包装白色晶体1包，白色粉末1包。经鉴定：透明封口袋包装白色晶体重11.64克，含有甲基苯丙胺成分；
李某某	甲基苯丙胺	posess	惠州市惠城区人民检察院指控，2014年4月14日16时许，公安人员在惠州市惠城区河南岸螺子河北街和谐住宿某房内抓获被告人李某某，并在其身上搜出白色晶体状可疑毒品两包（经鉴定，共净重为34.07克，均检出甲基苯丙胺成分）。
甲基苯丙胺	李某某	NA	惠州市惠城区人民检察院指控，2014年4月14日16时许，公安人员在惠州市惠城区河南岸螺子河北街和谐住宿某房内抓获被告人李某某，并在其身上搜出白色晶体状可疑毒品两包（经鉴定，共净重为34.07克，均检出甲基苯丙胺成分）。
甲基苯丙胺	34.07克	NA	惠州市惠城区人民检察院指控，2014年4月14日16时许，公安人员在惠州市惠城区河南岸螺子河北街和谐住宿某房内抓获被告人李某某，并在其身上搜出白色晶体状可疑毒品两包（经鉴定，共净重为34.07克，均检出甲基苯丙胺成分）。
陈某某	朱某某	sell_drugs_to	长沙市天心区人民检察院指控：2013年1月25日1时许，被告人陈某某与吸毒人员朱某某（绰号：刺猬）联系交易1000元毒品，被告人陈某某即用芙蓉王香烟烟盒装10粒麻古和1小包冰毒至本市天心区“他城”公寓727房与朱某某交易，双方交易时被公安民警当场抓获，公安民警从被告人陈某某身上查获10粒红色药丸、1包白色晶体以及吸毒工具。
陈某某	麻古	traffic_in	长沙市天心区人民检察院指控：2013年1月25日1时许，被告人陈某某与吸毒人员朱某某（绰号：刺猬）联系交易1000元毒品，被告人陈某某即用芙蓉王香烟烟盒装10粒麻古和1小包冰毒至本市天心区“他城”公寓727房与朱某某交易，双方交易时被公安民警当场抓获，公安民警从被告人陈某某身上查获10粒红色药丸、1包白色晶体以及吸毒工具。
陈某某	冰毒	traffic_in	长沙市天心区人民检察院指控：2013年1月25日1时许，被告人陈某某与吸毒人员朱某某（绰号：刺猬）联系交易1000元毒品，被告人陈某某即用芙蓉王香烟烟盒装10粒麻古和1小包冰毒至本市天心区“他城”公寓727房与朱某某交易，双方交易时被公安民警当场抓获，公安民警从被告人陈某某身上查获10粒红色药丸、1包白色晶体以及吸毒工具。
陈某某	朱某某	sell_drugs_to	长沙市天心区人民检察院指控：2013年1月25日1时许，被告人陈某某与吸毒人员朱某某（绰号：刺猬）联系交易1000元毒品，被告人陈某某即用芙蓉王香烟烟盒装10粒麻古和1小包冰毒至本市天心区“他城”公寓727房与朱某某交易，双方交易时被公安民警当场抓获，公安民警从被告人陈某某身上查获10粒红色药丸、1包白色晶体以及吸毒工具。
陈某某	麻古	NA	长沙市天心区人民检察院指控：2013年1月25日1时许，被告人陈某某与吸毒人员朱某某（绰号：刺猬）联系交易1000元毒品，被告人陈某某即用芙蓉王香烟烟盒装10粒麻古和1小包冰毒至本市天心区“他城”公寓727房与朱某某交易，双方交易时被公安民警当场抓获，公安民警从被告人陈某某身上查获10粒红色药丸、1包白色晶体以及吸毒工具。
朱某某	朱某某	NA	长沙市天心区人民检察院指控：2013年1月25日1时许，被告人陈某某与吸毒人员朱某某（绰号：刺猬）联系交易1000元毒品，被告人陈某某即用芙蓉王香烟烟盒装10粒麻古和1小包冰毒至本市天心区“他城”公寓727房与朱某某交易，双方交易时被公安民警当场抓获，公安民警从被告人陈某某身上查获10粒红色药丸、1包白色晶体以及吸毒工具。
滕某	滕某乙	sell_drugs_to	永嘉县人民检察院指控，2015年10月份的一天晚上，滕某乙通过电话向被告人滕某购买200元甲基苯丙胺（冰毒），并约定在滕某位于永嘉县岩头镇下美村的家中交易。后李某甲驾驶助力车将滕某乙送至被告人滕某家门口，由滕某乙进入其家中与其完成交易。
滕某	甲基苯丙胺	traffic_in	永嘉县人民检察院指控，2015年10月份的一天晚上，滕某乙通过电话向被告人滕某购买200元甲基苯丙胺（冰毒），并约定在滕某位于永嘉县岩头镇下美村的家中交易。后李某甲驾驶助力车将滕某乙送至被告人滕某家门口，由滕某乙进入其家中与其完成交易。
滕某	冰毒	traffic_in	永嘉县人民检察院指控，2015年10月份的一天晚上，滕某乙通过电话向被告人滕某购买200元甲基苯丙胺（冰毒），并约定在滕某位于永嘉县岩头镇下美村的家中交易。后李某甲驾驶助力车将滕某乙送至被告人滕某家门口，由滕某乙进入其家中与其完成交易。
永嘉县岩头镇下美村	冰毒	NA	永嘉县人民检察院指控，2015年10月份的一天晚上，滕某乙通过电话向被告人滕某购买200元甲基苯丙胺（冰毒），并约定在滕某位于永嘉县岩头镇下美村的家中交易。后李某甲驾驶助力车将滕某乙送至被告人滕某家门口，由滕某乙进入其家中与其完成交易。
甲基苯丙胺	2015年10月份的一天晚上	NA	永嘉县人民检察院指控，2015年10月份的一天晚上，滕某乙通过电话向被告人滕某购买200元甲基苯丙胺（冰毒），并约定在滕某位于永嘉县岩头镇下美村的家中交易。后李某甲驾驶助力车将滕某乙送至被告人滕某家门口，由滕某乙进入其家中与其完成交易。
张×	刘×1	provide_shelter_for	北京市东城区人民检察院指控，被告人张×于2014年9月30日16时许，在本市东城区横街胡同28号内11号其家中，容留刘×1、马×、史×吸食毒品海洛因，后被北京市公安局西城分局民警查获。现场起获毒品海洛因3.79克。
张×	马×	provide_shelter_for	北京市东城区人民检察院指控，被告人张×于2014年9月30日16时许，在本市东城区横街胡同28号内11号其家中，容留刘×1、马×、史×吸食毒品海洛因，后被北京市公安局西城分局民警查获。现场起获毒品海洛因3.79克。
张×	史×	provide_shelter_for	北京市东城区人民检察院指控，被告人张×于2014年9月30日16时许，在本市东城区横街胡同28号内11号其家中，容留刘×1、马×、史×吸食毒品海洛因，后被北京市公安局西城分局民警查获。现场起获毒品海洛因3.79克。
东城区横街胡同28号内11号其家中	2014年9月30日16时	NA	北京市东城区人民检察院指控，被告人张×于2014年9月30日16时许，在本市东城区横街胡同28号内11号其家中，容留刘×1、马×、史×吸食毒品海洛因，后被北京市公安局西城分局民警查获。现场起获毒品海洛因3.79克。
史×	2014年9月30日16时	NA	北京市东城区人民检察院指控，被告人张×于2014年9月30日16时许，在本市东城区横街胡同28号内11号其家中，容留刘×1、马×、史×吸食毒品海洛因，后被北京市公安局西城分局民警查获。现场起获毒品海洛因3.79克。
杨某某	甲基苯丙胺	posess	兰州市城关区人民检察院指控，2016年7月15日10时许，被告人杨某某在兰州市城关区庆阳路比科新大厦门口签收包裹笔记本电脑时，被公安人员当场从其签收的电脑后盖夹层中查获甲基苯丙胺42.86克。
2016年7月15日10时	42.86克	NA	兰州市城关区人民检察院指控，2016年7月15日10时许，被告人杨某某在兰州市城关区庆阳路比科新大厦门口签收包裹笔记本电脑时，被公安人员当场从其签收的电脑后盖夹层中查获甲基苯丙胺42.86克。
甲基苯丙胺	杨某某	NA	兰州市城关区人民检察院指控，2016年7月15日10时许，被告人杨某某在兰州市城关区庆阳路比科新大厦门口签收包裹笔记本电脑时，被公安人员当场从其签收的电脑后盖夹层中查获甲基苯丙胺42.86克。
王某某	刘某	sell_drugs_to	台州市路桥区人民检察院指控：1、2015年12月的一天，被告人王某某让申某（另案处理）从路桥区南苑e家宾馆房间将毒品送到楼下，以人民币100元的价格贩卖给刘某（另案处理）1小包毒品。2、2016年1月4日19时许，被告人王某某在路桥区南苑e家宾馆的大厅内，以人民币400元的价格向刘某贩卖毒品1小包（共计净重0.66克，检出甲基苯丙胺成分），被公安机关当场抓获，并从其身上查获1小包毒品（净重0.26克，检出甲基苯丙胺成分）。
王某某	刘某	sell_drugs_to	台州市路桥区人民检察院指控：1、2015年12月的一天，被告人王某某让申某（另案处理）从路桥区南苑e家宾馆房间将毒品送到楼下，以人民币100元的价格贩卖给刘某（另案处理）1小包毒品。2、2016年1月4日19时许，被告人王某某在路桥区南苑e家宾馆的大厅内，以人民币400元的价格向刘某贩卖毒品1小包（共计净重0.66克，检出甲基苯丙胺成分），被公安机关当场抓获，并从其身上查获1小包毒品（净重0.26克，检出甲基苯丙胺成分）。
王某某	甲基苯丙胺	traffic_in	台州市路桥区人民检察院指控：1、2015年12月的一天，被告人王某某让申某（另案处理）从路桥区南苑e家宾馆房间将毒品送到楼下，以人民币100元的价格贩卖给刘某（另案处理）1小包毒品。2、2016年1月4日19时许，被告人王某某在路桥区南苑e家宾馆的大厅内，以人民币400元的价格向刘某贩卖毒品1小包（共计净重0.66克，检出甲基苯丙胺成分），被公安机关当场抓获，并从其身上查获1小包毒品（净重0.26克，检出甲基苯丙胺成分）。
0.66克	刘某	NA	台州市路桥区人民检察院指控：1、2015年12月的一天，被告人王某某让申某（另案处理）从路桥区南苑e家宾馆房间将毒品送到楼下，以人民币100元的价格贩卖给刘某（另案处理）1小包毒品。2、2016年1月4日19时许，被告人王某某在路桥区南苑e家宾馆的大厅内，以人民币400元的价格向刘某贩卖毒品1小包（共计净重0.66克，检出甲基苯丙胺成分），被公安机关当场抓获，并从其身上查获1小包毒品（净重0.26克，检出甲基苯丙胺成分）。
2016年1月4日19时	路桥区南苑e家宾馆的大厅	NA	台州市路桥区人民检察院指控：1、2015年12月的一天，被告人王某某让申某（另案处理）从路桥区南苑e家宾馆房间将毒品送到楼下，以人民币100元的价格贩卖给刘某（另案处理）1小包毒品。2、2016年1月4日19时许，被告人王某某在路桥区南苑e家宾馆的大厅内，以人民币400元的价格向刘某贩卖毒品1小包（共计净重0.66克，检出甲基苯丙胺成分），被公安机关当场抓获，并从其身上查获1小包毒品（净重0.26克，检出甲基苯丙胺成分）。
相某某	“K粉”	traffic_in	"北海市海城区人民检察院起诉书指控，2016年10月28日12时许""被告人相某某经电话联系后，窜至北海市海城区广东路二运汽车站对面的优觅宾馆附近""贩卖1小包毒品“K粉”(净重0.88克)给莫某""收取毒资100元。交易结束后即被抓获""公安民警在莫某处收缴毒品“K粉”0.88克""在被告人相某某处收缴毒资100元以及联系贩毒所用手机1台。经检验""上述毒品中检验出毒品氯胺酮。"
相某某	莫某	sell_drugs_to	"北海市海城区人民检察院起诉书指控，2016年10月28日12时许""被告人相某某经电话联系后，窜至北海市海城区广东路二运汽车站对面的优觅宾馆附近""贩卖1小包毒品“K粉”(净重0.88克)给莫某""收取毒资100元。交易结束后即被抓获""公安民警在莫某处收缴毒品“K粉”0.88克""在被告人相某某处收缴毒资100元以及联系贩毒所用手机1台。经检验""上述毒品中检验出毒品氯胺酮。"
北海市海城区广东路二运汽车站对面的优觅宾馆附近	“K粉”	NA	"北海市海城区人民检察院起诉书指控，2016年10月28日12时许""被告人相某某经电话联系后，窜至北海市海城区广东路二运汽车站对面的优觅宾馆附近""贩卖1小包毒品“K粉”(净重0.88克)给莫某""收取毒资100元。交易结束后即被抓获""公安民警在莫某处收缴毒品“K粉”0.88克""在被告人相某某处收缴毒资100元以及联系贩毒所用手机1台。经检验""上述毒品中检验出毒品氯胺酮。"
莫某	北海市海城区广东路二运汽车站对面的优觅宾馆附近	NA	"北海市海城区人民检察院起诉书指控，2016年10月28日12时许""被告人相某某经电话联系后，窜至北海市海城区广东路二运汽车站对面的优觅宾馆附近""贩卖1小包毒品“K粉”(净重0.88克)给莫某""收取毒资100元。交易结束后即被抓获""公安民警在莫某处收缴毒品“K粉”0.88克""在被告人相某某处收缴毒资100元以及联系贩毒所用手机1台。经检验""上述毒品中检验出毒品氯胺酮。"
靳维某	田某	provide_shelter_for	鞍山市立山区人民检察院指控，被告人靳维某于2015年2月18日至2015年4月10日期间，在鞍山市立山区沙河镇麦山子村417号其家中，多次容留田某吸食冰毒，经对田某尿样毒品检测，冰毒呈阳性，表明其尿样中存在甲基苯丙胺成分。
冰毒	冰毒	NA	鞍山市立山区人民检察院指控，被告人靳维某于2015年2月18日至2015年4月10日期间，在鞍山市立山区沙河镇麦山子村417号其家中，多次容留田某吸食冰毒，经对田某尿样毒品检测，冰毒呈阳性，表明其尿样中存在甲基苯丙胺成分。
鞍山市立山区沙河镇麦山子村417号其家中	冰毒	NA	鞍山市立山区人民检察院指控，被告人靳维某于2015年2月18日至2015年4月10日期间，在鞍山市立山区沙河镇麦山子村417号其家中，多次容留田某吸食冰毒，经对田某尿样毒品检测，冰毒呈阳性，表明其尿样中存在甲基苯丙胺成分。
肖某某	李某	sell_drugs_to	平江县人民检察院指控：2015年2月25日16时许，被告人肖某某在南江镇凤阳村，贩卖了约0.5克冰毒给李某，获取毒资100元；2015年4月上旬的一天20时许，被告人肖某某在南江镇中坪村李某家门口贩卖了约0.5克冰毒给李某，获取毒资100元。2015年4月28日，被告人肖某某在南江镇自己家中与吸毒人员肖某吸毒时被平江县公安局抓获，公安机关在肖某某家中搜出12小包冰毒，净重为10.2595克。
肖某某	冰毒	traffic_in	平江县人民检察院指控：2015年2月25日16时许，被告人肖某某在南江镇凤阳村，贩卖了约0.5克冰毒给李某，获取毒资100元；2015年4月上旬的一天20时许，被告人肖某某在南江镇中坪村李某家门口贩卖了约0.5克冰毒给李某，获取毒资100元。2015年4月28日，被告人肖某某在南江镇自己家中与吸毒人员肖某吸毒时被平江县公安局抓获，公安机关在肖某某家中搜出12小包冰毒，净重为10.2595克。
2015年4月28日	10.2595克	NA	平江县人民检察院指控：2015年2月25日16时许，被告人肖某某在南江镇凤阳村，贩卖了约0.5克冰毒给李某，获取毒资100元；2015年4月上旬的一天20时许，被告人肖某某在南江镇中坪村李某家门口贩卖了约0.5克冰毒给李某，获取毒资100元。2015年4月28日，被告人肖某某在南江镇自己家中与吸毒人员肖某吸毒时被平江县公安局抓获，公安机关在肖某某家中搜出12小包冰毒，净重为10.2595克。
冰毒	10.2595克	NA	平江县人民检察院指控：2015年2月25日16时许，被告人肖某某在南江镇凤阳村，贩卖了约0.5克冰毒给李某，获取毒资100元；2015年4月上旬的一天20时许，被告人肖某某在南江镇中坪村李某家门口贩卖了约0.5克冰毒给李某，获取毒资100元。2015年4月28日，被告人肖某某在南江镇自己家中与吸毒人员肖某吸毒时被平江县公安局抓获，公安机关在肖某某家中搜出12小包冰毒，净重为10.2595克。
五哥	蔡某某	sell_drugs_to	经审理查明：2016年8月3日中午，被告人蔡某某在廉江市营仔镇中间村路边，向一个绰号叫“五哥”（身份不明）的男子购买了590元毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。次日下午13时许，被告人蔡某某携带该590元毒品到其村人蔡某家闲坐。当日13时30分左右，廉江市公安局营仔边防派出所民警在蔡某家将被告人蔡某某抓获，并缴获其用铁盒装着的疑似毒品“冰毒”的透明晶体13小袋。经称量和鉴定，被告人蔡某某被缴获的13小包疑似毒品“冰毒”的透明晶体净重11.528克，均检见甲基苯丙胺成分。
五哥	甲基苯丙胺	traffic_in	经审理查明：2016年8月3日中午，被告人蔡某某在廉江市营仔镇中间村路边，向一个绰号叫“五哥”（身份不明）的男子购买了590元毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。次日下午13时许，被告人蔡某某携带该590元毒品到其村人蔡某家闲坐。当日13时30分左右，廉江市公安局营仔边防派出所民警在蔡某家将被告人蔡某某抓获，并缴获其用铁盒装着的疑似毒品“冰毒”的透明晶体13小袋。经称量和鉴定，被告人蔡某某被缴获的13小包疑似毒品“冰毒”的透明晶体净重11.528克，均检见甲基苯丙胺成分。
冰毒	蔡某	NA	经审理查明：2016年8月3日中午，被告人蔡某某在廉江市营仔镇中间村路边，向一个绰号叫“五哥”（身份不明）的男子购买了590元毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。次日下午13时许，被告人蔡某某携带该590元毒品到其村人蔡某家闲坐。当日13时30分左右，廉江市公安局营仔边防派出所民警在蔡某家将被告人蔡某某抓获，并缴获其用铁盒装着的疑似毒品“冰毒”的透明晶体13小袋。经称量和鉴定，被告人蔡某某被缴获的13小包疑似毒品“冰毒”的透明晶体净重11.528克，均检见甲基苯丙胺成分。
五哥	蔡某某	NA	经审理查明：2016年8月3日中午，被告人蔡某某在廉江市营仔镇中间村路边，向一个绰号叫“五哥”（身份不明）的男子购买了590元毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。次日下午13时许，被告人蔡某某携带该590元毒品到其村人蔡某家闲坐。当日13时30分左右，廉江市公安局营仔边防派出所民警在蔡某家将被告人蔡某某抓获，并缴获其用铁盒装着的疑似毒品“冰毒”的透明晶体13小袋。经称量和鉴定，被告人蔡某某被缴获的13小包疑似毒品“冰毒”的透明晶体净重11.528克，均检见甲基苯丙胺成分。
胡某	王某	provide_shelter_for	重庆市渝北区人民检察院指控：2015年4月12日5时许，被告人胡某在位于重庆市渝北区XX磅XX世纪X单元XX的家中，容留王某、刘某甲以烤吸的方式吸食甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）。
胡某	刘某甲	provide_shelter_for	重庆市渝北区人民检察院指控：2015年4月12日5时许，被告人胡某在位于重庆市渝北区XX磅XX世纪X单元XX的家中，容留王某、刘某甲以烤吸的方式吸食甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）。
胡某	2015年4月12日5时	NA	重庆市渝北区人民检察院指控：2015年4月12日5时许，被告人胡某在位于重庆市渝北区XX磅XX世纪X单元XX的家中，容留王某、刘某甲以烤吸的方式吸食甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）。
胡某	麻古	NA	重庆市渝北区人民检察院指控：2015年4月12日5时许，被告人胡某在位于重庆市渝北区XX磅XX世纪X单元XX的家中，容留王某、刘某甲以烤吸的方式吸食甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）。
陈某某	黄某某	sell_drugs_to	福州市仓山区人民检察院指控，2013年3月12日晚，经事先电话联系，被告人陈某某去至福州市晋安区福新路“阿曼尼”音乐会所对面路口处，将所带两小袋白色粉末状物品以人民币300元的价格贩卖给黄某某。交易完成后，公安机关将被告人陈某某当场抓获，并从陈某某处扣押到人民币300元、涉案手机一部以及白色粉末状物品三小袋（净重共计7.98克），从黄某某处扣押到白色粉末状物品两小袋（净重3.62克）。涉案白色粉末状物品经福州市公安局刑事科学技术研究所检验，均检出氯胺酮成分。公诉机关认为，被告人陈某某违反我国毒品管理法规，非法贩卖毒品氯胺酮11.6克，其行为触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款的规定，提请本院以贩卖毒品罪追究其刑事责任。就上述指控，公诉机关提供了相关的证据证实。
陈某某	氯胺酮	traffic_in	福州市仓山区人民检察院指控，2013年3月12日晚，经事先电话联系，被告人陈某某去至福州市晋安区福新路“阿曼尼”音乐会所对面路口处，将所带两小袋白色粉末状物品以人民币300元的价格贩卖给黄某某。交易完成后，公安机关将被告人陈某某当场抓获，并从陈某某处扣押到人民币300元、涉案手机一部以及白色粉末状物品三小袋（净重共计7.98克），从黄某某处扣押到白色粉末状物品两小袋（净重3.62克）。涉案白色粉末状物品经福州市公安局刑事科学技术研究所检验，均检出氯胺酮成分。公诉机关认为，被告人陈某某违反我国毒品管理法规，非法贩卖毒品氯胺酮11.6克，其行为触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款的规定，提请本院以贩卖毒品罪追究其刑事责任。就上述指控，公诉机关提供了相关的证据证实。
黄某某	福州市晋安区福新路“阿曼尼”音乐会所对面路口	NA	福州市仓山区人民检察院指控，2013年3月12日晚，经事先电话联系，被告人陈某某去至福州市晋安区福新路“阿曼尼”音乐会所对面路口处，将所带两小袋白色粉末状物品以人民币300元的价格贩卖给黄某某。交易完成后，公安机关将被告人陈某某当场抓获，并从陈某某处扣押到人民币300元、涉案手机一部以及白色粉末状物品三小袋（净重共计7.98克），从黄某某处扣押到白色粉末状物品两小袋（净重3.62克）。涉案白色粉末状物品经福州市公安局刑事科学技术研究所检验，均检出氯胺酮成分。公诉机关认为，被告人陈某某违反我国毒品管理法规，非法贩卖毒品氯胺酮11.6克，其行为触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款的规定，提请本院以贩卖毒品罪追究其刑事责任。就上述指控，公诉机关提供了相关的证据证实。
福州市晋安区福新路“阿曼尼”音乐会所对面路口	陈某某	NA	福州市仓山区人民检察院指控，2013年3月12日晚，经事先电话联系，被告人陈某某去至福州市晋安区福新路“阿曼尼”音乐会所对面路口处，将所带两小袋白色粉末状物品以人民币300元的价格贩卖给黄某某。交易完成后，公安机关将被告人陈某某当场抓获，并从陈某某处扣押到人民币300元、涉案手机一部以及白色粉末状物品三小袋（净重共计7.98克），从黄某某处扣押到白色粉末状物品两小袋（净重3.62克）。涉案白色粉末状物品经福州市公安局刑事科学技术研究所检验，均检出氯胺酮成分。公诉机关认为，被告人陈某某违反我国毒品管理法规，非法贩卖毒品氯胺酮11.6克，其行为触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款的规定，提请本院以贩卖毒品罪追究其刑事责任。就上述指控，公诉机关提供了相关的证据证实。
刘某某	柯某某	provide_shelter_for	经审理查明：2013年12月4日11时30分许及当日13时许，在坐落于庄河市鞍子山乡温楼村刘粉房屯的被告人刘某某舅舅李某的房屋内，被告人刘某某先后两次容留柯某某吸食冰毒。
庄河市鞍子山乡温楼村刘粉房屯	刘某某	NA	经审理查明：2013年12月4日11时30分许及当日13时许，在坐落于庄河市鞍子山乡温楼村刘粉房屯的被告人刘某某舅舅李某的房屋内，被告人刘某某先后两次容留柯某某吸食冰毒。
2013年12月4日11时30分许及当日13时许	冰毒	NA	经审理查明：2013年12月4日11时30分许及当日13时许，在坐落于庄河市鞍子山乡温楼村刘粉房屯的被告人刘某某舅舅李某的房屋内，被告人刘某某先后两次容留柯某某吸食冰毒。
黄某某	赵某	sell_drugs_to	佛山市顺德区人民检察院指控称，2014年5月13日12时许，赵某打电话给被告人黄某某称要购买100元毒品海洛因，二人约定当日15时在佛山市顺德区某某街道交易。当日14时30分许，被告人黄某某去到某某乐安村，找到一个叫“阿豪”的男子购买80元的海洛因。之后被告人去到约定地点，将毒品交给赵某，赵某则给被告人93元毒资。交易完毕后民警当场将二人抓获并当场在黄某某身上起获毒资93元，在赵某身上起获被告人黄某某所贩卖的毒品海洛因1包（经鉴定，净重0.09克）。
黄某某	海洛因	traffic_in	佛山市顺德区人民检察院指控称，2014年5月13日12时许，赵某打电话给被告人黄某某称要购买100元毒品海洛因，二人约定当日15时在佛山市顺德区某某街道交易。当日14时30分许，被告人黄某某去到某某乐安村，找到一个叫“阿豪”的男子购买80元的海洛因。之后被告人去到约定地点，将毒品交给赵某，赵某则给被告人93元毒资。交易完毕后民警当场将二人抓获并当场在黄某某身上起获毒资93元，在赵某身上起获被告人黄某某所贩卖的毒品海洛因1包（经鉴定，净重0.09克）。
赵某	黄某某	NA	佛山市顺德区人民检察院指控称，2014年5月13日12时许，赵某打电话给被告人黄某某称要购买100元毒品海洛因，二人约定当日15时在佛山市顺德区某某街道交易。当日14时30分许，被告人黄某某去到某某乐安村，找到一个叫“阿豪”的男子购买80元的海洛因。之后被告人去到约定地点，将毒品交给赵某，赵某则给被告人93元毒资。交易完毕后民警当场将二人抓获并当场在黄某某身上起获毒资93元，在赵某身上起获被告人黄某某所贩卖的毒品海洛因1包（经鉴定，净重0.09克）。
乐安村	黄某某	NA	佛山市顺德区人民检察院指控称，2014年5月13日12时许，赵某打电话给被告人黄某某称要购买100元毒品海洛因，二人约定当日15时在佛山市顺德区某某街道交易。当日14时30分许，被告人黄某某去到某某乐安村，找到一个叫“阿豪”的男子购买80元的海洛因。之后被告人去到约定地点，将毒品交给赵某，赵某则给被告人93元毒资。交易完毕后民警当场将二人抓获并当场在黄某某身上起获毒资93元，在赵某身上起获被告人黄某某所贩卖的毒品海洛因1包（经鉴定，净重0.09克）。
黎某	“麻果”	traffic_in	湖北省武汉市武昌区人民检察院指控，被告人黎某于2014年8月21日23时许，接王某要求购买毒品的电话后，按约至武汉市武昌区建安街新大地家园小区门口，将塑料袋装红色圆形片剂毒品（俗称“麻果”）1包（10颗）、塑料管包装白色晶体颗粒毒品（俗称“油”）1包以人民币500元的价格贩卖给王某，后被公安机关查获。公安机关当场从王某身上查获上述刚购得的毒品（经鉴定：毒品均为甲基苯丙胺，共计净重1.11克），公安机关当场还从被告人黎某身上查获毒资人民币500元及塑料袋装红色圆形片剂毒品（俗称“麻果”）1包（经鉴定：毒品为甲基苯丙胺，净重4.77克）。
黎某	王某	sell_drugs_to	湖北省武汉市武昌区人民检察院指控，被告人黎某于2014年8月21日23时许，接王某要求购买毒品的电话后，按约至武汉市武昌区建安街新大地家园小区门口，将塑料袋装红色圆形片剂毒品（俗称“麻果”）1包（10颗）、塑料管包装白色晶体颗粒毒品（俗称“油”）1包以人民币500元的价格贩卖给王某，后被公安机关查获。公安机关当场从王某身上查获上述刚购得的毒品（经鉴定：毒品均为甲基苯丙胺，共计净重1.11克），公安机关当场还从被告人黎某身上查获毒资人民币500元及塑料袋装红色圆形片剂毒品（俗称“麻果”）1包（经鉴定：毒品为甲基苯丙胺，净重4.77克）。
黎某	油	traffic_in	湖北省武汉市武昌区人民检察院指控，被告人黎某于2014年8月21日23时许，接王某要求购买毒品的电话后，按约至武汉市武昌区建安街新大地家园小区门口，将塑料袋装红色圆形片剂毒品（俗称“麻果”）1包（10颗）、塑料管包装白色晶体颗粒毒品（俗称“油”）1包以人民币500元的价格贩卖给王某，后被公安机关查获。公安机关当场从王某身上查获上述刚购得的毒品（经鉴定：毒品均为甲基苯丙胺，共计净重1.11克），公安机关当场还从被告人黎某身上查获毒资人民币500元及塑料袋装红色圆形片剂毒品（俗称“麻果”）1包（经鉴定：毒品为甲基苯丙胺，净重4.77克）。
“麻果”	4.77克	NA	湖北省武汉市武昌区人民检察院指控，被告人黎某于2014年8月21日23时许，接王某要求购买毒品的电话后，按约至武汉市武昌区建安街新大地家园小区门口，将塑料袋装红色圆形片剂毒品（俗称“麻果”）1包（10颗）、塑料管包装白色晶体颗粒毒品（俗称“油”）1包以人民币500元的价格贩卖给王某，后被公安机关查获。公安机关当场从王某身上查获上述刚购得的毒品（经鉴定：毒品均为甲基苯丙胺，共计净重1.11克），公安机关当场还从被告人黎某身上查获毒资人民币500元及塑料袋装红色圆形片剂毒品（俗称“麻果”）1包（经鉴定：毒品为甲基苯丙胺，净重4.77克）。
王某	甲基苯丙胺	NA	湖北省武汉市武昌区人民检察院指控，被告人黎某于2014年8月21日23时许，接王某要求购买毒品的电话后，按约至武汉市武昌区建安街新大地家园小区门口，将塑料袋装红色圆形片剂毒品（俗称“麻果”）1包（10颗）、塑料管包装白色晶体颗粒毒品（俗称“油”）1包以人民币500元的价格贩卖给王某，后被公安机关查获。公安机关当场从王某身上查获上述刚购得的毒品（经鉴定：毒品均为甲基苯丙胺，共计净重1.11克），公安机关当场还从被告人黎某身上查获毒资人民币500元及塑料袋装红色圆形片剂毒品（俗称“麻果”）1包（经鉴定：毒品为甲基苯丙胺，净重4.77克）。
刘某某	于某某	sell_drugs_to	四川省仁寿县人民检察院指控：2013年2月底的一天晚上，被告人刘某某接到吸毒人员于某某要求购买冰毒的电话后，在仁寿县文林镇体育场，将约0.3克冰毒及一颗麻古以300元的价格贩卖给于某某。
刘某某	冰毒	traffic_in	四川省仁寿县人民检察院指控：2013年2月底的一天晚上，被告人刘某某接到吸毒人员于某某要求购买冰毒的电话后，在仁寿县文林镇体育场，将约0.3克冰毒及一颗麻古以300元的价格贩卖给于某某。
冰毒	于某某	NA	四川省仁寿县人民检察院指控：2013年2月底的一天晚上，被告人刘某某接到吸毒人员于某某要求购买冰毒的电话后，在仁寿县文林镇体育场，将约0.3克冰毒及一颗麻古以300元的价格贩卖给于某某。
冰毒	0.3克	NA	四川省仁寿县人民检察院指控：2013年2月底的一天晚上，被告人刘某某接到吸毒人员于某某要求购买冰毒的电话后，在仁寿县文林镇体育场，将约0.3克冰毒及一颗麻古以300元的价格贩卖给于某某。
马应兵	麻果	posess	荆州市沙市区人民检察院指控：2014年11月16日8时许，被告人马应兵用一棕色单肩挎包携带着在昆明市购买的疑似毒品麻果，同张某（另处）一道从沙市区豉湖路乘的士到公园路，下车后在八一宾馆门口被民警盘查，从该棕色单肩挎包中搜出疑似毒品麻果13包。经鉴定，疑似毒品麻果13包共计2600颗中检出甲基苯丙胺，净重242.60克。
麻果	甲基苯丙胺	NA	荆州市沙市区人民检察院指控：2014年11月16日8时许，被告人马应兵用一棕色单肩挎包携带着在昆明市购买的疑似毒品麻果，同张某（另处）一道从沙市区豉湖路乘的士到公园路，下车后在八一宾馆门口被民警盘查，从该棕色单肩挎包中搜出疑似毒品麻果13包。经鉴定，疑似毒品麻果13包共计2600颗中检出甲基苯丙胺，净重242.60克。
张某	麻果	NA	荆州市沙市区人民检察院指控：2014年11月16日8时许，被告人马应兵用一棕色单肩挎包携带着在昆明市购买的疑似毒品麻果，同张某（另处）一道从沙市区豉湖路乘的士到公园路，下车后在八一宾馆门口被民警盘查，从该棕色单肩挎包中搜出疑似毒品麻果13包。经鉴定，疑似毒品麻果13包共计2600颗中检出甲基苯丙胺，净重242.60克。
李某	K粉	traffic_in	经审理查明，2014年5月1日23时许，被告人李某在玉林城区歌友会KTV666包厢的卫生间内，以100元贩卖了一粒K粉给余某某。5月5日，公安机关抓获了余某某，缴获该粒K粉（净重1.43克）。2014年5月5日19时许，被告人李某在玉林城区新民路桥头一夜宵摊附近处，以100元贩卖了一粒K粉（净重1.57克）给李某，二人被公安民警抓获，李某获得的毒资100元、李某则购得的K粉均被缴获。经鉴定，涉案的K粉均检验出氯胺酮。
李某	余某某	sell_drugs_to	经审理查明，2014年5月1日23时许，被告人李某在玉林城区歌友会KTV666包厢的卫生间内，以100元贩卖了一粒K粉给余某某。5月5日，公安机关抓获了余某某，缴获该粒K粉（净重1.43克）。2014年5月5日19时许，被告人李某在玉林城区新民路桥头一夜宵摊附近处，以100元贩卖了一粒K粉（净重1.57克）给李某，二人被公安民警抓获，李某获得的毒资100元、李某则购得的K粉均被缴获。经鉴定，涉案的K粉均检验出氯胺酮。
李某	K粉	traffic_in	经审理查明，2014年5月1日23时许，被告人李某在玉林城区歌友会KTV666包厢的卫生间内，以100元贩卖了一粒K粉给余某某。5月5日，公安机关抓获了余某某，缴获该粒K粉（净重1.43克）。2014年5月5日19时许，被告人李某在玉林城区新民路桥头一夜宵摊附近处，以100元贩卖了一粒K粉（净重1.57克）给李某，二人被公安民警抓获，李某获得的毒资100元、李某则购得的K粉均被缴获。经鉴定，涉案的K粉均检验出氯胺酮。
李某	李某	sell_drugs_to	经审理查明，2014年5月1日23时许，被告人李某在玉林城区歌友会KTV666包厢的卫生间内，以100元贩卖了一粒K粉给余某某。5月5日，公安机关抓获了余某某，缴获该粒K粉（净重1.43克）。2014年5月5日19时许，被告人李某在玉林城区新民路桥头一夜宵摊附近处，以100元贩卖了一粒K粉（净重1.57克）给李某，二人被公安民警抓获，李某获得的毒资100元、李某则购得的K粉均被缴获。经鉴定，涉案的K粉均检验出氯胺酮。
K粉	余某某	NA	经审理查明，2014年5月1日23时许，被告人李某在玉林城区歌友会KTV666包厢的卫生间内，以100元贩卖了一粒K粉给余某某。5月5日，公安机关抓获了余某某，缴获该粒K粉（净重1.43克）。2014年5月5日19时许，被告人李某在玉林城区新民路桥头一夜宵摊附近处，以100元贩卖了一粒K粉（净重1.57克）给李某，二人被公安民警抓获，李某获得的毒资100元、李某则购得的K粉均被缴获。经鉴定，涉案的K粉均检验出氯胺酮。
K粉	李某	NA	经审理查明，2014年5月1日23时许，被告人李某在玉林城区歌友会KTV666包厢的卫生间内，以100元贩卖了一粒K粉给余某某。5月5日，公安机关抓获了余某某，缴获该粒K粉（净重1.43克）。2014年5月5日19时许，被告人李某在玉林城区新民路桥头一夜宵摊附近处，以100元贩卖了一粒K粉（净重1.57克）给李某，二人被公安民警抓获，李某获得的毒资100元、李某则购得的K粉均被缴获。经鉴定，涉案的K粉均检验出氯胺酮。
彭某某	吴某某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2014年12月8日17时30分许，被告人彭某某经电话约定，在本市临汾路、曲沃路路口，将一包净重0.94克的毒品甲基苯丙胺以人民币300元的价格贩卖给吴某某，交易完成后被民警人赃俱获。被告人彭某某到案后对上述事实供认不讳。
彭某某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控，2014年12月8日17时30分许，被告人彭某某经电话约定，在本市临汾路、曲沃路路口，将一包净重0.94克的毒品甲基苯丙胺以人民币300元的价格贩卖给吴某某，交易完成后被民警人赃俱获。被告人彭某某到案后对上述事实供认不讳。
临汾路、曲沃路路口	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控，2014年12月8日17时30分许，被告人彭某某经电话约定，在本市临汾路、曲沃路路口，将一包净重0.94克的毒品甲基苯丙胺以人民币300元的价格贩卖给吴某某，交易完成后被民警人赃俱获。被告人彭某某到案后对上述事实供认不讳。
临汾路、曲沃路路口	吴某某	NA	公诉机关指控，2014年12月8日17时30分许，被告人彭某某经电话约定，在本市临汾路、曲沃路路口，将一包净重0.94克的毒品甲基苯丙胺以人民币300元的价格贩卖给吴某某，交易完成后被民警人赃俱获。被告人彭某某到案后对上述事实供认不讳。
王某	林某	provide_shelter_for	沈阳市和平区人民检察院指控：被告人王某于2013年9月中旬的一天18时许，在沈阳市和平区砂山街附近，在其驾驶的辽A×××××号瑞麟牌小型机动车内，容留林某吸食毒品（冰毒）。
林某	冰毒	NA	沈阳市和平区人民检察院指控：被告人王某于2013年9月中旬的一天18时许，在沈阳市和平区砂山街附近，在其驾驶的辽A×××××号瑞麟牌小型机动车内，容留林某吸食毒品（冰毒）。
林某	王某	NA	沈阳市和平区人民检察院指控：被告人王某于2013年9月中旬的一天18时许，在沈阳市和平区砂山街附近，在其驾驶的辽A×××××号瑞麟牌小型机动车内，容留林某吸食毒品（冰毒）。
高某	麻古	traffic_in	祁东县人民检察院指控，被告人高某违反国家毒品管理法规，明知是毒品麻古仍予以贩卖，其行为已构成贩卖毒品罪，应当依法追究其刑事责任。公诉机关提供了相应的证据予以证明，建议本院对被告人高某在拘役四个月以上六个月以下的幅度内判处刑罚，并处罚金。
高某	麻古	NA	祁东县人民检察院指控，被告人高某违反国家毒品管理法规，明知是毒品麻古仍予以贩卖，其行为已构成贩卖毒品罪，应当依法追究其刑事责任。公诉机关提供了相应的证据予以证明，建议本院对被告人高某在拘役四个月以上六个月以下的幅度内判处刑罚，并处罚金。
高某	高某	NA	祁东县人民检察院指控，被告人高某违反国家毒品管理法规，明知是毒品麻古仍予以贩卖，其行为已构成贩卖毒品罪，应当依法追究其刑事责任。公诉机关提供了相应的证据予以证明，建议本院对被告人高某在拘役四个月以上六个月以下的幅度内判处刑罚，并处罚金。
颜某某	龙某	sell_drugs_to	长沙市芙蓉区人民检察院指控：2015年1月初，被告人龙某在一次偶遇初中同学颜某某（已被行政处罚）时，告诉颜某某自己在卖k粉，让颜某某在需要购买k粉时找他。2015年1月10日下午，颜某某打电话找龙某购买价格100元的k粉，双方约定在长沙市芙蓉区双杨路的梅园小区门口交易。18时左右，龙某来到约定地点，将1小包k粉卖给颜某某，得款100元。当天22时30分左右，龙某在长沙市芙蓉区扬帆小区门口被公安人员抓获，当场从其身上搜出2小包疑似毒品的白色粉末。公安人员根据龙某的电话信息，诱捕了吸毒人员颜某某。经鉴定，从龙某处查获的白色粉末净重1.12克，从中检出氯胺酮成分。经检测，龙某的尿样毒品成分甲基安菲他明（冰毒、麻古）检测结果为阳性；颜某某的尿样毒品成分氯胺酮（k粉）检测结果为阳性。
龙某	k粉	traffic_in	长沙市芙蓉区人民检察院指控：2015年1月初，被告人龙某在一次偶遇初中同学颜某某（已被行政处罚）时，告诉颜某某自己在卖k粉，让颜某某在需要购买k粉时找他。2015年1月10日下午，颜某某打电话找龙某购买价格100元的k粉，双方约定在长沙市芙蓉区双杨路的梅园小区门口交易。18时左右，龙某来到约定地点，将1小包k粉卖给颜某某，得款100元。当天22时30分左右，龙某在长沙市芙蓉区扬帆小区门口被公安人员抓获，当场从其身上搜出2小包疑似毒品的白色粉末。公安人员根据龙某的电话信息，诱捕了吸毒人员颜某某。经鉴定，从龙某处查获的白色粉末净重1.12克，从中检出氯胺酮成分。经检测，龙某的尿样毒品成分甲基安菲他明（冰毒、麻古）检测结果为阳性；颜某某的尿样毒品成分氯胺酮（k粉）检测结果为阳性。
梅园小区	k粉	NA	长沙市芙蓉区人民检察院指控：2015年1月初，被告人龙某在一次偶遇初中同学颜某某（已被行政处罚）时，告诉颜某某自己在卖k粉，让颜某某在需要购买k粉时找他。2015年1月10日下午，颜某某打电话找龙某购买价格100元的k粉，双方约定在长沙市芙蓉区双杨路的梅园小区门口交易。18时左右，龙某来到约定地点，将1小包k粉卖给颜某某，得款100元。当天22时30分左右，龙某在长沙市芙蓉区扬帆小区门口被公安人员抓获，当场从其身上搜出2小包疑似毒品的白色粉末。公安人员根据龙某的电话信息，诱捕了吸毒人员颜某某。经鉴定，从龙某处查获的白色粉末净重1.12克，从中检出氯胺酮成分。经检测，龙某的尿样毒品成分甲基安菲他明（冰毒、麻古）检测结果为阳性；颜某某的尿样毒品成分氯胺酮（k粉）检测结果为阳性。
2015年1月	龙某	NA	长沙市芙蓉区人民检察院指控：2015年1月初，被告人龙某在一次偶遇初中同学颜某某（已被行政处罚）时，告诉颜某某自己在卖k粉，让颜某某在需要购买k粉时找他。2015年1月10日下午，颜某某打电话找龙某购买价格100元的k粉，双方约定在长沙市芙蓉区双杨路的梅园小区门口交易。18时左右，龙某来到约定地点，将1小包k粉卖给颜某某，得款100元。当天22时30分左右，龙某在长沙市芙蓉区扬帆小区门口被公安人员抓获，当场从其身上搜出2小包疑似毒品的白色粉末。公安人员根据龙某的电话信息，诱捕了吸毒人员颜某某。经鉴定，从龙某处查获的白色粉末净重1.12克，从中检出氯胺酮成分。经检测，龙某的尿样毒品成分甲基安菲他明（冰毒、麻古）检测结果为阳性；颜某某的尿样毒品成分氯胺酮（k粉）检测结果为阳性。
刘某某	甲基苯丙胺	posess	公诉机关指控，2016年7月19日，被告人刘某某因涉嫌吸毒在其位于佛山市三水区乐平镇的住处被公安人员当场查获。经现场检查，公安人员在刘某某身上查获2小瓶和2小包可疑白色晶体，并查获其放置在该住处内的7小包可疑白色晶体。经称量和鉴定，上述查获的白色晶体共重10.93克，均检出甲基苯丙胺成分。据此，公诉机关以被告人刘某某构成非法持有毒品罪，建议本院对其判处十个月以下有期徒刑，并处罚金。
佛山市三水区乐平镇	刘某某	NA	公诉机关指控，2016年7月19日，被告人刘某某因涉嫌吸毒在其位于佛山市三水区乐平镇的住处被公安人员当场查获。经现场检查，公安人员在刘某某身上查获2小瓶和2小包可疑白色晶体，并查获其放置在该住处内的7小包可疑白色晶体。经称量和鉴定，上述查获的白色晶体共重10.93克，均检出甲基苯丙胺成分。据此，公诉机关以被告人刘某某构成非法持有毒品罪，建议本院对其判处十个月以下有期徒刑，并处罚金。
刘某某	刘某某	NA	公诉机关指控，2016年7月19日，被告人刘某某因涉嫌吸毒在其位于佛山市三水区乐平镇的住处被公安人员当场查获。经现场检查，公安人员在刘某某身上查获2小瓶和2小包可疑白色晶体，并查获其放置在该住处内的7小包可疑白色晶体。经称量和鉴定，上述查获的白色晶体共重10.93克，均检出甲基苯丙胺成分。据此，公诉机关以被告人刘某某构成非法持有毒品罪，建议本院对其判处十个月以下有期徒刑，并处罚金。
张某	李某凤	sell_drugs_to	深圳市福田区人民检察院指控：2014年3月24日16时许，被告人张某来到本市福田区皇岗吉龙一村88栋401房，将一小包白色固体晶体和两粒红色药丸以人民币700元贩卖给李某凤，毒品交易完成后，民警将被告人张某抓获，涉案毒品和毒资亦被缴获。经鉴定，一小包白色固体晶体重3.46克，从中检出甲基苯丙胺，两粒红色药丸重0.15克，从中检出甲基苯丙胺、咖啡因。
张某	甲基苯丙胺	traffic_in	深圳市福田区人民检察院指控：2014年3月24日16时许，被告人张某来到本市福田区皇岗吉龙一村88栋401房，将一小包白色固体晶体和两粒红色药丸以人民币700元贩卖给李某凤，毒品交易完成后，民警将被告人张某抓获，涉案毒品和毒资亦被缴获。经鉴定，一小包白色固体晶体重3.46克，从中检出甲基苯丙胺，两粒红色药丸重0.15克，从中检出甲基苯丙胺、咖啡因。
张某	咖啡因	traffic_in	深圳市福田区人民检察院指控：2014年3月24日16时许，被告人张某来到本市福田区皇岗吉龙一村88栋401房，将一小包白色固体晶体和两粒红色药丸以人民币700元贩卖给李某凤，毒品交易完成后，民警将被告人张某抓获，涉案毒品和毒资亦被缴获。经鉴定，一小包白色固体晶体重3.46克，从中检出甲基苯丙胺，两粒红色药丸重0.15克，从中检出甲基苯丙胺、咖啡因。
张某	甲基苯丙胺	traffic_in	深圳市福田区人民检察院指控：2014年3月24日16时许，被告人张某来到本市福田区皇岗吉龙一村88栋401房，将一小包白色固体晶体和两粒红色药丸以人民币700元贩卖给李某凤，毒品交易完成后，民警将被告人张某抓获，涉案毒品和毒资亦被缴获。经鉴定，一小包白色固体晶体重3.46克，从中检出甲基苯丙胺，两粒红色药丸重0.15克，从中检出甲基苯丙胺、咖啡因。
3.46克	本市福田区皇岗吉龙一村88栋401房	NA	深圳市福田区人民检察院指控：2014年3月24日16时许，被告人张某来到本市福田区皇岗吉龙一村88栋401房，将一小包白色固体晶体和两粒红色药丸以人民币700元贩卖给李某凤，毒品交易完成后，民警将被告人张某抓获，涉案毒品和毒资亦被缴获。经鉴定，一小包白色固体晶体重3.46克，从中检出甲基苯丙胺，两粒红色药丸重0.15克，从中检出甲基苯丙胺、咖啡因。
李某凤	咖啡因	NA	深圳市福田区人民检察院指控：2014年3月24日16时许，被告人张某来到本市福田区皇岗吉龙一村88栋401房，将一小包白色固体晶体和两粒红色药丸以人民币700元贩卖给李某凤，毒品交易完成后，民警将被告人张某抓获，涉案毒品和毒资亦被缴获。经鉴定，一小包白色固体晶体重3.46克，从中检出甲基苯丙胺，两粒红色药丸重0.15克，从中检出甲基苯丙胺、咖啡因。
陈某	甲基苯丙胺	posess	海丰县人民检察院指控：2015年11月19日20时许，被告人陈某经电话联系贩毒人员“三毛”后，在海丰县公平镇长安社区长安街中段向其购买了毒品××1小袋，价值人民币450元。后被告人陈某离开现场，途经长安街街头时被公安机关抓获，公安机关现场从其身上缴获结晶状疑似毒品1小袋、号码为134××××4444的苹果牌手机1部。经汕尾市公安司法鉴定中心鉴定，从被告人陈某身上缴获的结晶状疑似毒品1小袋，重11.94克，检出甲基苯丙胺成分。
陈某经	长安街	NA	海丰县人民检察院指控：2015年11月19日20时许，被告人陈某经电话联系贩毒人员“三毛”后，在海丰县公平镇长安社区长安街中段向其购买了毒品××1小袋，价值人民币450元。后被告人陈某离开现场，途经长安街街头时被公安机关抓获，公安机关现场从其身上缴获结晶状疑似毒品1小袋、号码为134××××4444的苹果牌手机1部。经汕尾市公安司法鉴定中心鉴定，从被告人陈某身上缴获的结晶状疑似毒品1小袋，重11.94克，检出甲基苯丙胺成分。
陈某	海丰县公平镇长安社区长安街	NA	海丰县人民检察院指控：2015年11月19日20时许，被告人陈某经电话联系贩毒人员“三毛”后，在海丰县公平镇长安社区长安街中段向其购买了毒品××1小袋，价值人民币450元。后被告人陈某离开现场，途经长安街街头时被公安机关抓获，公安机关现场从其身上缴获结晶状疑似毒品1小袋、号码为134××××4444的苹果牌手机1部。经汕尾市公安司法鉴定中心鉴定，从被告人陈某身上缴获的结晶状疑似毒品1小袋，重11.94克，检出甲基苯丙胺成分。
唐某某	雒某某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2015年7月13日11时许，被告人唐某某与吸毒人员雒某某经电话联系后，在兰州市七里河区晏家坪铁路小区附近马路边贩卖毒品时公安人员抓获。当场查获毒品海洛因1小包，净重o.3克。
唐某某	海洛因	traffic_in	公诉机关指控，2015年7月13日11时许，被告人唐某某与吸毒人员雒某某经电话联系后，在兰州市七里河区晏家坪铁路小区附近马路边贩卖毒品时公安人员抓获。当场查获毒品海洛因1小包，净重o.3克。
兰州市七里河区晏家坪铁路小区附近马路边	海洛因	NA	公诉机关指控，2015年7月13日11时许，被告人唐某某与吸毒人员雒某某经电话联系后，在兰州市七里河区晏家坪铁路小区附近马路边贩卖毒品时公安人员抓获。当场查获毒品海洛因1小包，净重o.3克。
2015年7月13日11时	唐某某	NA	公诉机关指控，2015年7月13日11时许，被告人唐某某与吸毒人员雒某某经电话联系后，在兰州市七里河区晏家坪铁路小区附近马路边贩卖毒品时公安人员抓获。当场查获毒品海洛因1小包，净重o.3克。
何某某	何某	sell_drugs_to	湘潭市雨湖区人民检察院指控并经本院审理查明，2008年9月22日16时许，被告人何某某在本市雨湖区迎宾路三马汽车修理厂对面的小超市门口处，将0.16克毒品海洛因以200元的价格卖给吸毒人员何某。交易完成后，被告人何某某被公安干警当场抓获。
何某某	海洛因	traffic_in	湘潭市雨湖区人民检察院指控并经本院审理查明，2008年9月22日16时许，被告人何某某在本市雨湖区迎宾路三马汽车修理厂对面的小超市门口处，将0.16克毒品海洛因以200元的价格卖给吸毒人员何某。交易完成后，被告人何某某被公安干警当场抓获。
本市雨湖区迎宾路三马汽车修理厂对面的小超市门口	何某	NA	湘潭市雨湖区人民检察院指控并经本院审理查明，2008年9月22日16时许，被告人何某某在本市雨湖区迎宾路三马汽车修理厂对面的小超市门口处，将0.16克毒品海洛因以200元的价格卖给吸毒人员何某。交易完成后，被告人何某某被公安干警当场抓获。
何某某	本市雨湖区迎宾路三马汽车修理厂对面的小超市门口	NA	湘潭市雨湖区人民检察院指控并经本院审理查明，2008年9月22日16时许，被告人何某某在本市雨湖区迎宾路三马汽车修理厂对面的小超市门口处，将0.16克毒品海洛因以200元的价格卖给吸毒人员何某。交易完成后，被告人何某某被公安干警当场抓获。
官某	冰毒	posess	经审理查明，2014年4月2日11时许，公安民警根据举报在福州市仓山区福湾路某小区一房内抓获被告人官某，在其住处查获一袋疑似冰毒的白色晶体（含袋重18.56克，净重17.86克）。经福州市公安局刑事科学技术研究所鉴定，该袋疑似冰毒的晶体检出甲基苯丙胺成分。现上述被缴获的毒品已被依法上缴。
官某	甲基苯丙胺	NA	经审理查明，2014年4月2日11时许，公安民警根据举报在福州市仓山区福湾路某小区一房内抓获被告人官某，在其住处查获一袋疑似冰毒的白色晶体（含袋重18.56克，净重17.86克）。经福州市公安局刑事科学技术研究所鉴定，该袋疑似冰毒的晶体检出甲基苯丙胺成分。现上述被缴获的毒品已被依法上缴。
18.56克	福州市仓山区福湾路	NA	经审理查明，2014年4月2日11时许，公安民警根据举报在福州市仓山区福湾路某小区一房内抓获被告人官某，在其住处查获一袋疑似冰毒的白色晶体（含袋重18.56克，净重17.86克）。经福州市公安局刑事科学技术研究所鉴定，该袋疑似冰毒的晶体检出甲基苯丙胺成分。现上述被缴获的毒品已被依法上缴。
李某某	甲基苯丙胺	posess	公诉机关指控：2014年9月3日20时许，被告人李某某随身携带12包共计净重32.87克的甲基苯丙胺(“冰毒”)至本市闵行区安宁路菜场附近，被民警抓获，毒品被公安机关当场查获。经鉴定，从上述32.87克毒品中检出甲基苯丙胺成分。
甲基苯丙胺	32.87克	NA	公诉机关指控：2014年9月3日20时许，被告人李某某随身携带12包共计净重32.87克的甲基苯丙胺(“冰毒”)至本市闵行区安宁路菜场附近，被民警抓获，毒品被公安机关当场查获。经鉴定，从上述32.87克毒品中检出甲基苯丙胺成分。
李某某	32.87克	NA	公诉机关指控：2014年9月3日20时许，被告人李某某随身携带12包共计净重32.87克的甲基苯丙胺(“冰毒”)至本市闵行区安宁路菜场附近，被民警抓获，毒品被公安机关当场查获。经鉴定，从上述32.87克毒品中检出甲基苯丙胺成分。
李家楠	甲基苯丙胺	posess	武汉市蔡甸区人民检察院指控，2016年1月13日17时许，公安机关办案人员在武汉市蔡甸区蔡甸街七天连锁酒店二楼将被告人李家楠抓获，当场从其身上搜出蓝色塑料袋装甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）5包、蓝色塑料袋装甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）3包及1个装有若干甲基苯丙胺片剂、甲基苯丙胺的玻璃瓶。经鉴定，从被告人李家楠身上搜出的上述毒品疑似物净重73.20克，均为毒品甲基苯丙胺。经现场检测，被告人李家楠尿液检测样本甲基苯丙胺呈阳性。
武汉市蔡甸区蔡甸街	李家楠	NA	武汉市蔡甸区人民检察院指控，2016年1月13日17时许，公安机关办案人员在武汉市蔡甸区蔡甸街七天连锁酒店二楼将被告人李家楠抓获，当场从其身上搜出蓝色塑料袋装甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）5包、蓝色塑料袋装甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）3包及1个装有若干甲基苯丙胺片剂、甲基苯丙胺的玻璃瓶。经鉴定，从被告人李家楠身上搜出的上述毒品疑似物净重73.20克，均为毒品甲基苯丙胺。经现场检测，被告人李家楠尿液检测样本甲基苯丙胺呈阳性。
甲基苯丙胺	李家楠	NA	武汉市蔡甸区人民检察院指控，2016年1月13日17时许，公安机关办案人员在武汉市蔡甸区蔡甸街七天连锁酒店二楼将被告人李家楠抓获，当场从其身上搜出蓝色塑料袋装甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）5包、蓝色塑料袋装甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）3包及1个装有若干甲基苯丙胺片剂、甲基苯丙胺的玻璃瓶。经鉴定，从被告人李家楠身上搜出的上述毒品疑似物净重73.20克，均为毒品甲基苯丙胺。经现场检测，被告人李家楠尿液检测样本甲基苯丙胺呈阳性。
唐某某	甲基苯丙胺	posess	重庆市荣昌区人民检察院指控，2016年12月5日23时许，重庆市荣昌区公安局民警根据群众举报，在位于重庆市荣昌区新世纪花园X房屋将被告人唐某某、秦某等人抓获，并从秦某的外套右侧内口袋里查获唐某某委托其转交给他人的外用黑色布袋、中间用蓝色拉锁口袋、内用透明塑料袋包装的疑似甲基苯丙胺（冰毒）1包，净重47.76克；民警还从唐某某居住的卧室床头柜内查获1小包唐某某持有的疑似甲基苯丙胺，净重0.13克。经重庆市公安局物证鉴定中心鉴定，从上述查获的疑似甲基苯丙胺中均检出甲基苯丙胺成分。
甲基苯丙胺	唐某某	NA	重庆市荣昌区人民检察院指控，2016年12月5日23时许，重庆市荣昌区公安局民警根据群众举报，在位于重庆市荣昌区新世纪花园X房屋将被告人唐某某、秦某等人抓获，并从秦某的外套右侧内口袋里查获唐某某委托其转交给他人的外用黑色布袋、中间用蓝色拉锁口袋、内用透明塑料袋包装的疑似甲基苯丙胺（冰毒）1包，净重47.76克；民警还从唐某某居住的卧室床头柜内查获1小包唐某某持有的疑似甲基苯丙胺，净重0.13克。经重庆市公安局物证鉴定中心鉴定，从上述查获的疑似甲基苯丙胺中均检出甲基苯丙胺成分。
甲基苯丙胺	甲基苯丙胺	NA	重庆市荣昌区人民检察院指控，2016年12月5日23时许，重庆市荣昌区公安局民警根据群众举报，在位于重庆市荣昌区新世纪花园X房屋将被告人唐某某、秦某等人抓获，并从秦某的外套右侧内口袋里查获唐某某委托其转交给他人的外用黑色布袋、中间用蓝色拉锁口袋、内用透明塑料袋包装的疑似甲基苯丙胺（冰毒）1包，净重47.76克；民警还从唐某某居住的卧室床头柜内查获1小包唐某某持有的疑似甲基苯丙胺，净重0.13克。经重庆市公安局物证鉴定中心鉴定，从上述查获的疑似甲基苯丙胺中均检出甲基苯丙胺成分。
徐林峰	海洛因	posess	南宁市武鸣区人民检察院指控，2016年7月30日23时许，被告人徐林峰携带三包毒品搭乘桂Ａ×××××号出租车在武鸣县城厢镇五海村兰海高速出口处被公安机关查获。经称量和鉴定，从徐林峰所持有的二包毒品中检出海洛因，净重20.03克，从徐林峰所持有的一包毒品中检出甲基苯丙胺，净重79.53克。公诉机关提供了相应的证据，认为被告人徐林峰的行为已触犯法律规定，应当以非法持有毒品罪追究其刑事责任。被告人徐林峰对公诉机关的指控没有异议，请求从轻处罚。
武鸣县城厢镇五海村兰海	徐林峰	NA	南宁市武鸣区人民检察院指控，2016年7月30日23时许，被告人徐林峰携带三包毒品搭乘桂Ａ×××××号出租车在武鸣县城厢镇五海村兰海高速出口处被公安机关查获。经称量和鉴定，从徐林峰所持有的二包毒品中检出海洛因，净重20.03克，从徐林峰所持有的一包毒品中检出甲基苯丙胺，净重79.53克。公诉机关提供了相应的证据，认为被告人徐林峰的行为已触犯法律规定，应当以非法持有毒品罪追究其刑事责任。被告人徐林峰对公诉机关的指控没有异议，请求从轻处罚。
徐林峰	徐林峰	NA	南宁市武鸣区人民检察院指控，2016年7月30日23时许，被告人徐林峰携带三包毒品搭乘桂Ａ×××××号出租车在武鸣县城厢镇五海村兰海高速出口处被公安机关查获。经称量和鉴定，从徐林峰所持有的二包毒品中检出海洛因，净重20.03克，从徐林峰所持有的一包毒品中检出甲基苯丙胺，净重79.53克。公诉机关提供了相应的证据，认为被告人徐林峰的行为已触犯法律规定，应当以非法持有毒品罪追究其刑事责任。被告人徐林峰对公诉机关的指控没有异议，请求从轻处罚。
吴某某	甲基苯丙胺	posess	上海市浦东新区人民检察院指控，2011年7月17日，被告人吴某某在其暂住地本区上钢五村16号302室内，因涉嫌吸毒被公安人员查获，公安人员在房间内查获被告人吴某某藏匿的毒品甲基苯丙胺22.9克。
甲基苯丙胺	2011年7月17日	NA	上海市浦东新区人民检察院指控，2011年7月17日，被告人吴某某在其暂住地本区上钢五村16号302室内，因涉嫌吸毒被公安人员查获，公安人员在房间内查获被告人吴某某藏匿的毒品甲基苯丙胺22.9克。
22.9克	2011年7月17日	NA	上海市浦东新区人民检察院指控，2011年7月17日，被告人吴某某在其暂住地本区上钢五村16号302室内，因涉嫌吸毒被公安人员查获，公安人员在房间内查获被告人吴某某藏匿的毒品甲基苯丙胺22.9克。
程某	冰毒	traffic_in	公诉机关指控情况公诉机关青岛市李沧区人民检察院起诉书文号青李沧检公刑速诉[2017]16号指控事实2016年10月20日20时许，宋卫学在民警安排下电话联系程某购买冰毒，双方约至青岛市李沧区河南庄南小区8号楼六单元楼道内交易。交易完成后民警将程某当场抓获，从其身上缴获毒资人民币500元，并从宋卫学处缴获程某卖给其的白色晶体一包，重0.8克，经鉴定检出甲基苯丙胺成分。指控罪名贩卖毒品罪量刑建议被告人程某到案后如实供述其罪行，对其可从轻处罚，建议判处六个月以上一年以下有期徒刑，并处罚金。
宋卫学	程某	NA	公诉机关指控情况公诉机关青岛市李沧区人民检察院起诉书文号青李沧检公刑速诉[2017]16号指控事实2016年10月20日20时许，宋卫学在民警安排下电话联系程某购买冰毒，双方约至青岛市李沧区河南庄南小区8号楼六单元楼道内交易。交易完成后民警将程某当场抓获，从其身上缴获毒资人民币500元，并从宋卫学处缴获程某卖给其的白色晶体一包，重0.8克，经鉴定检出甲基苯丙胺成分。指控罪名贩卖毒品罪量刑建议被告人程某到案后如实供述其罪行，对其可从轻处罚，建议判处六个月以上一年以下有期徒刑，并处罚金。
青岛市李沧区河南庄南小区8号楼六单元	程某	NA	公诉机关指控情况公诉机关青岛市李沧区人民检察院起诉书文号青李沧检公刑速诉[2017]16号指控事实2016年10月20日20时许，宋卫学在民警安排下电话联系程某购买冰毒，双方约至青岛市李沧区河南庄南小区8号楼六单元楼道内交易。交易完成后民警将程某当场抓获，从其身上缴获毒资人民币500元，并从宋卫学处缴获程某卖给其的白色晶体一包，重0.8克，经鉴定检出甲基苯丙胺成分。指控罪名贩卖毒品罪量刑建议被告人程某到案后如实供述其罪行，对其可从轻处罚，建议判处六个月以上一年以下有期徒刑，并处罚金。
胡某	杨某某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2013年10月28日及2014年3月6日，被告人胡某在海宁市硖石街道鹃湖里6幢404室，先后2次容留吸毒人员杨某某吸食或注射毒品海洛因。
胡某	2013年10月28日及2014年3月6日	NA	公诉机关指控，2013年10月28日及2014年3月6日，被告人胡某在海宁市硖石街道鹃湖里6幢404室，先后2次容留吸毒人员杨某某吸食或注射毒品海洛因。
杨某某	海洛因	NA	公诉机关指控，2013年10月28日及2014年3月6日，被告人胡某在海宁市硖石街道鹃湖里6幢404室，先后2次容留吸毒人员杨某某吸食或注射毒品海洛因。
徐某	甲基苯丙胺	posess	"南京市鼓楼区人民检察院指控""2017年1月11日1时许，民警根据线索，在对被告人徐某住处本市玄武区XX村XX宿舍21幢303室进行搜查时，查获疑似毒品冰毒3小袋，徐某被民警当场抓获，毒品被扣押。经鉴定，毒品净重共计40.33克，皆检出甲基苯丙胺成分。"
40.33克	冰毒	NA	"南京市鼓楼区人民检察院指控""2017年1月11日1时许，民警根据线索，在对被告人徐某住处本市玄武区XX村XX宿舍21幢303室进行搜查时，查获疑似毒品冰毒3小袋，徐某被民警当场抓获，毒品被扣押。经鉴定，毒品净重共计40.33克，皆检出甲基苯丙胺成分。"
2017年1月11日1时	玄武区	NA	"南京市鼓楼区人民检察院指控""2017年1月11日1时许，民警根据线索，在对被告人徐某住处本市玄武区XX村XX宿舍21幢303室进行搜查时，查获疑似毒品冰毒3小袋，徐某被民警当场抓获，毒品被扣押。经鉴定，毒品净重共计40.33克，皆检出甲基苯丙胺成分。"
郑某某	刘X业	sell_drugs_to	恩平市人民检察院指控，2014年4月3日18时许，被告人郑某某偷开其父亲郑X赞的粤JO51PB号本田牌女装摩托车到恩平市恩城街道办事处解放路市府宿舍二座楼下，贩卖毒品海洛因给刘X业时被恩平市公安局民警当场抓获，现场缴获其用于贩卖的可疑毒品海洛因4小包、贩毒工具苹果4手机一部、毒资950元人民币和粤JO51PB号本田牌女装摩托车一辆。案发后，上述缴获的女装摩托车被公安机关发还给郑X赞。经江门市公安司法鉴定中心检验，上述缴获的可疑毒品净重0.5克，检出海洛因成分。
郑某某	海洛因	traffic_in	恩平市人民检察院指控，2014年4月3日18时许，被告人郑某某偷开其父亲郑X赞的粤JO51PB号本田牌女装摩托车到恩平市恩城街道办事处解放路市府宿舍二座楼下，贩卖毒品海洛因给刘X业时被恩平市公安局民警当场抓获，现场缴获其用于贩卖的可疑毒品海洛因4小包、贩毒工具苹果4手机一部、毒资950元人民币和粤JO51PB号本田牌女装摩托车一辆。案发后，上述缴获的女装摩托车被公安机关发还给郑X赞。经江门市公安司法鉴定中心检验，上述缴获的可疑毒品净重0.5克，检出海洛因成分。
海洛因	郑X赞	NA	恩平市人民检察院指控，2014年4月3日18时许，被告人郑某某偷开其父亲郑X赞的粤JO51PB号本田牌女装摩托车到恩平市恩城街道办事处解放路市府宿舍二座楼下，贩卖毒品海洛因给刘X业时被恩平市公安局民警当场抓获，现场缴获其用于贩卖的可疑毒品海洛因4小包、贩毒工具苹果4手机一部、毒资950元人民币和粤JO51PB号本田牌女装摩托车一辆。案发后，上述缴获的女装摩托车被公安机关发还给郑X赞。经江门市公安司法鉴定中心检验，上述缴获的可疑毒品净重0.5克，检出海洛因成分。
海洛因	2014年4月3日18时	NA	恩平市人民检察院指控，2014年4月3日18时许，被告人郑某某偷开其父亲郑X赞的粤JO51PB号本田牌女装摩托车到恩平市恩城街道办事处解放路市府宿舍二座楼下，贩卖毒品海洛因给刘X业时被恩平市公安局民警当场抓获，现场缴获其用于贩卖的可疑毒品海洛因4小包、贩毒工具苹果4手机一部、毒资950元人民币和粤JO51PB号本田牌女装摩托车一辆。案发后，上述缴获的女装摩托车被公安机关发还给郑X赞。经江门市公安司法鉴定中心检验，上述缴获的可疑毒品净重0.5克，检出海洛因成分。
商某	刘某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2014年5月15日晚9时许，被告人商某在本市东西湖区吴家山街道办事处五环大道正元网吧门口，以人民币100元的价格向吸毒人员刘某出售疑似毒品“K”粉的塑料袋装白色晶体粉末2包，交易完毕后被公安机关抓获归案。经鉴定，上述白色晶体粉末2包净重1.16克，为毒品氯胺酮。
商某	氯胺酮	traffic_in	公诉机关指控，2014年5月15日晚9时许，被告人商某在本市东西湖区吴家山街道办事处五环大道正元网吧门口，以人民币100元的价格向吸毒人员刘某出售疑似毒品“K”粉的塑料袋装白色晶体粉末2包，交易完毕后被公安机关抓获归案。经鉴定，上述白色晶体粉末2包净重1.16克，为毒品氯胺酮。
氯胺酮	本市东西湖区吴家山街道办事处五环大道正元网吧门口	NA	公诉机关指控，2014年5月15日晚9时许，被告人商某在本市东西湖区吴家山街道办事处五环大道正元网吧门口，以人民币100元的价格向吸毒人员刘某出售疑似毒品“K”粉的塑料袋装白色晶体粉末2包，交易完毕后被公安机关抓获归案。经鉴定，上述白色晶体粉末2包净重1.16克，为毒品氯胺酮。
商某	本市东西湖区吴家山街道办事处五环大道正元网吧门口	NA	公诉机关指控，2014年5月15日晚9时许，被告人商某在本市东西湖区吴家山街道办事处五环大道正元网吧门口，以人民币100元的价格向吸毒人员刘某出售疑似毒品“K”粉的塑料袋装白色晶体粉末2包，交易完毕后被公安机关抓获归案。经鉴定，上述白色晶体粉末2包净重1.16克，为毒品氯胺酮。
尹某某	陈某某	sell_drugs_to	贵州省贵阳市云岩区人民检察院起诉指控，2014年7月30日19时许，被告人尹某某在本市云岩区三桥北路的公路边，分两次以135元和100元的价格将共计0.2克毒品贩卖给陈某某时，被公安人员抓获，当场收缴其贩卖的毒品0.2克，经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定所收缴的毒品为海洛因。
尹某某	海洛因	traffic_in	贵州省贵阳市云岩区人民检察院起诉指控，2014年7月30日19时许，被告人尹某某在本市云岩区三桥北路的公路边，分两次以135元和100元的价格将共计0.2克毒品贩卖给陈某某时，被公安人员抓获，当场收缴其贩卖的毒品0.2克，经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定所收缴的毒品为海洛因。
云岩区三桥北路的公路	0.2克	NA	贵州省贵阳市云岩区人民检察院起诉指控，2014年7月30日19时许，被告人尹某某在本市云岩区三桥北路的公路边，分两次以135元和100元的价格将共计0.2克毒品贩卖给陈某某时，被公安人员抓获，当场收缴其贩卖的毒品0.2克，经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定所收缴的毒品为海洛因。
陈某某	0.2克	NA	贵州省贵阳市云岩区人民检察院起诉指控，2014年7月30日19时许，被告人尹某某在本市云岩区三桥北路的公路边，分两次以135元和100元的价格将共计0.2克毒品贩卖给陈某某时，被公安人员抓获，当场收缴其贩卖的毒品0.2克，经贵阳市公安局毒品检验中心鉴定所收缴的毒品为海洛因。
明某	甲基苯丙胺	posess	重庆市北碚区人民检察院指控，2014年8月6日凌晨1时许，公安民警接举报后，在重庆市北碚区X路X号房间内将被告人明某抓获归案，并当场从房间聂查获疑似毒品甲基苯丙胺（冰毒）1小袋（净重8克），疑似甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）41颗（净重3.95克）。
明某	甲基苯丙胺片剂	posess	重庆市北碚区人民检察院指控，2014年8月6日凌晨1时许，公安民警接举报后，在重庆市北碚区X路X号房间内将被告人明某抓获归案，并当场从房间聂查获疑似毒品甲基苯丙胺（冰毒）1小袋（净重8克），疑似甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）41颗（净重3.95克）。
甲基苯丙胺片剂	2014年8月6日凌晨1时	NA	重庆市北碚区人民检察院指控，2014年8月6日凌晨1时许，公安民警接举报后，在重庆市北碚区X路X号房间内将被告人明某抓获归案，并当场从房间聂查获疑似毒品甲基苯丙胺（冰毒）1小袋（净重8克），疑似甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）41颗（净重3.95克）。
2014年8月6日凌晨1时	冰毒	NA	重庆市北碚区人民检察院指控，2014年8月6日凌晨1时许，公安民警接举报后，在重庆市北碚区X路X号房间内将被告人明某抓获归案，并当场从房间聂查获疑似毒品甲基苯丙胺（冰毒）1小袋（净重8克），疑似甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）41颗（净重3.95克）。
周某	王某	provide_shelter_for	法库县人民检察院指控，2014年11月份的一天，被告人周某在自家锅炉房内，提供冰毒及吸毒工具，容留并于王某、曹某、周某三人吸食冰毒0.3克。
周某	曹某	provide_shelter_for	法库县人民检察院指控，2014年11月份的一天，被告人周某在自家锅炉房内，提供冰毒及吸毒工具，容留并于王某、曹某、周某三人吸食冰毒0.3克。
周某	周某	provide_shelter_for	法库县人民检察院指控，2014年11月份的一天，被告人周某在自家锅炉房内，提供冰毒及吸毒工具，容留并于王某、曹某、周某三人吸食冰毒0.3克。
冰毒	周某	NA	法库县人民检察院指控，2014年11月份的一天，被告人周某在自家锅炉房内，提供冰毒及吸毒工具，容留并于王某、曹某、周某三人吸食冰毒0.3克。
冰毒	2014年11月份的一天	NA	法库县人民检察院指控，2014年11月份的一天，被告人周某在自家锅炉房内，提供冰毒及吸毒工具，容留并于王某、曹某、周某三人吸食冰毒0.3克。
朱某某	胡某	provide_shelter_for	公诉机关指控：1、2013年10月2日15时许，被告人朱某某在宝应县安宜镇碧云国际小区10栋某室其家中，容留胡某吸食毒品甲基苯丙胺。
2013年10月2日15时许	甲基苯丙胺	NA	公诉机关指控：1、2013年10月2日15时许，被告人朱某某在宝应县安宜镇碧云国际小区10栋某室其家中，容留胡某吸食毒品甲基苯丙胺。
宝应县安宜镇碧云国际小区10栋某室其家中	胡某	NA	公诉机关指控：1、2013年10月2日15时许，被告人朱某某在宝应县安宜镇碧云国际小区10栋某室其家中，容留胡某吸食毒品甲基苯丙胺。
耿某某	周某某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2014年3月23日22时许，被告人耿某某在佛山市南海区西樵镇今易德市场向吸毒人员周某某出售毒品冰毒，得款170元。后耿某某与周某某、吉某某到今易德市场鸿运旅馆407房和方保全、陈永一起吸食毒品。次日凌晨2时许，民警在上述房间内抓获耿某某等人，查获吸毒用塑料瓶1个、红色粉粒1包，同时在耿某某身上搜出白色晶体颗粒1包、现金20元。
耿某某	冰毒	traffic_in	公诉机关指控，2014年3月23日22时许，被告人耿某某在佛山市南海区西樵镇今易德市场向吸毒人员周某某出售毒品冰毒，得款170元。后耿某某与周某某、吉某某到今易德市场鸿运旅馆407房和方保全、陈永一起吸食毒品。次日凌晨2时许，民警在上述房间内抓获耿某某等人，查获吸毒用塑料瓶1个、红色粉粒1包，同时在耿某某身上搜出白色晶体颗粒1包、现金20元。
耿某某	2014年3月23日22时	NA	公诉机关指控，2014年3月23日22时许，被告人耿某某在佛山市南海区西樵镇今易德市场向吸毒人员周某某出售毒品冰毒，得款170元。后耿某某与周某某、吉某某到今易德市场鸿运旅馆407房和方保全、陈永一起吸食毒品。次日凌晨2时许，民警在上述房间内抓获耿某某等人，查获吸毒用塑料瓶1个、红色粉粒1包，同时在耿某某身上搜出白色晶体颗粒1包、现金20元。
陈永	周某某	NA	公诉机关指控，2014年3月23日22时许，被告人耿某某在佛山市南海区西樵镇今易德市场向吸毒人员周某某出售毒品冰毒，得款170元。后耿某某与周某某、吉某某到今易德市场鸿运旅馆407房和方保全、陈永一起吸食毒品。次日凌晨2时许，民警在上述房间内抓获耿某某等人，查获吸毒用塑料瓶1个、红色粉粒1包，同时在耿某某身上搜出白色晶体颗粒1包、现金20元。
吉克某某	海洛因	traffic_in	重庆市渝中区人民检察院指控，被告人吉克某某于2014年3月28日17时许，在本市渝中区南纪门下回水沟82号附近将净重0.1克的海洛因贩卖给白某某，获毒资50元，交易完成后被民警捉获，毒品毒资亦被当场缴获。公诉机关认为，被告人吉克某某的行为已构成贩卖毒品罪，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款、第六十七条第三款之规定判处。
吉克某某	白某某	sell_drugs_to	重庆市渝中区人民检察院指控，被告人吉克某某于2014年3月28日17时许，在本市渝中区南纪门下回水沟82号附近将净重0.1克的海洛因贩卖给白某某，获毒资50元，交易完成后被民警捉获，毒品毒资亦被当场缴获。公诉机关认为，被告人吉克某某的行为已构成贩卖毒品罪，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款、第六十七条第三款之规定判处。
吉克某某	白某某	NA	重庆市渝中区人民检察院指控，被告人吉克某某于2014年3月28日17时许，在本市渝中区南纪门下回水沟82号附近将净重0.1克的海洛因贩卖给白某某，获毒资50元，交易完成后被民警捉获，毒品毒资亦被当场缴获。公诉机关认为，被告人吉克某某的行为已构成贩卖毒品罪，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款、第六十七条第三款之规定判处。
海洛因	2014年3月28日17时	NA	重庆市渝中区人民检察院指控，被告人吉克某某于2014年3月28日17时许，在本市渝中区南纪门下回水沟82号附近将净重0.1克的海洛因贩卖给白某某，获毒资50元，交易完成后被民警捉获，毒品毒资亦被当场缴获。公诉机关认为，被告人吉克某某的行为已构成贩卖毒品罪，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款、第六十七条第三款之规定判处。
刘X	海洛因	posess	吉县人民检察院指控，2011年11月30日公安机关依法对被告人刘X住处进行了搜查，查获毒品疑似物8小包、1小瓶。经鉴定，毒品疑似物重10.307克，检出海洛因成份。公诉机关当庭出示并宣读了物证、书证、证人证言、被告人供述、鉴定意见等相关证据，认为被告人刘X的行为已构成非法持有毒品罪，犯罪事实清楚，证据确实充分，提请依法判处。同时公诉机关认为，本案证人张X和谷XX二人的证言程序上存在瑕疵，内容上没有指向性，在审查起诉阶段，该案曾两次退回公安机关补充侦查，但公安机关均未能查找到证人并核实相关情况，故被告人贩卖毒品的证据不足。
刘X	海洛因	NA	吉县人民检察院指控，2011年11月30日公安机关依法对被告人刘X住处进行了搜查，查获毒品疑似物8小包、1小瓶。经鉴定，毒品疑似物重10.307克，检出海洛因成份。公诉机关当庭出示并宣读了物证、书证、证人证言、被告人供述、鉴定意见等相关证据，认为被告人刘X的行为已构成非法持有毒品罪，犯罪事实清楚，证据确实充分，提请依法判处。同时公诉机关认为，本案证人张X和谷XX二人的证言程序上存在瑕疵，内容上没有指向性，在审查起诉阶段，该案曾两次退回公安机关补充侦查，但公安机关均未能查找到证人并核实相关情况，故被告人贩卖毒品的证据不足。
海洛因	谷XX	NA	吉县人民检察院指控，2011年11月30日公安机关依法对被告人刘X住处进行了搜查，查获毒品疑似物8小包、1小瓶。经鉴定，毒品疑似物重10.307克，检出海洛因成份。公诉机关当庭出示并宣读了物证、书证、证人证言、被告人供述、鉴定意见等相关证据，认为被告人刘X的行为已构成非法持有毒品罪，犯罪事实清楚，证据确实充分，提请依法判处。同时公诉机关认为，本案证人张X和谷XX二人的证言程序上存在瑕疵，内容上没有指向性，在审查起诉阶段，该案曾两次退回公安机关补充侦查，但公安机关均未能查找到证人并核实相关情况，故被告人贩卖毒品的证据不足。
樊某	姜卫帅	sell_drugs_to	公诉机关指控，2013年2月2日19时许，平舆县公安局民警在平舆县城老步行街南段将吸毒人员樊某查获，并收缴毒品一包，经鉴定，含有海洛因成分，重0.04克。被告人樊某在驻马店市强制戒毒所戒毒期间主动供述2012年11月22日晚，其在平舆县城天都大酒店门口，以180元的价格卖给吸毒人员姜卫帅两小包毒品。
姜卫帅	0.04克	NA	公诉机关指控，2013年2月2日19时许，平舆县公安局民警在平舆县城老步行街南段将吸毒人员樊某查获，并收缴毒品一包，经鉴定，含有海洛因成分，重0.04克。被告人樊某在驻马店市强制戒毒所戒毒期间主动供述2012年11月22日晚，其在平舆县城天都大酒店门口，以180元的价格卖给吸毒人员姜卫帅两小包毒品。
2012年11月22日晚	姜卫帅	NA	公诉机关指控，2013年2月2日19时许，平舆县公安局民警在平舆县城老步行街南段将吸毒人员樊某查获，并收缴毒品一包，经鉴定，含有海洛因成分，重0.04克。被告人樊某在驻马店市强制戒毒所戒毒期间主动供述2012年11月22日晚，其在平舆县城天都大酒店门口，以180元的价格卖给吸毒人员姜卫帅两小包毒品。
许某某	秦某某	provide_shelter_for	上海市浦东新区人民检察院指控，2012年12月至2013年4月期间，被告人许某某在其暂住处上海市浦东新区某某路103弄6号202室内，先后五次容留吸毒人员秦某某采用烫吸的方式吸食冰毒。
许某某	秦某某	NA	上海市浦东新区人民检察院指控，2012年12月至2013年4月期间，被告人许某某在其暂住处上海市浦东新区某某路103弄6号202室内，先后五次容留吸毒人员秦某某采用烫吸的方式吸食冰毒。
秦某某	2012年12月至2013年4月期间	NA	上海市浦东新区人民检察院指控，2012年12月至2013年4月期间，被告人许某某在其暂住处上海市浦东新区某某路103弄6号202室内，先后五次容留吸毒人员秦某某采用烫吸的方式吸食冰毒。
李某某	安某某	sell_drugs_to	沈阳市苏家屯区人民检察院指控，2014年10月末的一天20时许，被告人李某某在沈阳市苏家屯区交通队北侧北乔松路与冬青街交汇路口西侧马路附近，以人民币700元的价格向安某某、李某非法销售甲基苯丙胺（冰毒）0.4克。
李某某	李某	sell_drugs_to	沈阳市苏家屯区人民检察院指控，2014年10月末的一天20时许，被告人李某某在沈阳市苏家屯区交通队北侧北乔松路与冬青街交汇路口西侧马路附近，以人民币700元的价格向安某某、李某非法销售甲基苯丙胺（冰毒）0.4克。
李某	甲基苯丙胺	traffic_in	沈阳市苏家屯区人民检察院指控，2014年10月末的一天20时许，被告人李某某在沈阳市苏家屯区交通队北侧北乔松路与冬青街交汇路口西侧马路附近，以人民币700元的价格向安某某、李某非法销售甲基苯丙胺（冰毒）0.4克。
2014年10月末的一天20时	冰毒	NA	沈阳市苏家屯区人民检察院指控，2014年10月末的一天20时许，被告人李某某在沈阳市苏家屯区交通队北侧北乔松路与冬青街交汇路口西侧马路附近，以人民币700元的价格向安某某、李某非法销售甲基苯丙胺（冰毒）0.4克。
甲基苯丙胺	冰毒	NA	沈阳市苏家屯区人民检察院指控，2014年10月末的一天20时许，被告人李某某在沈阳市苏家屯区交通队北侧北乔松路与冬青街交汇路口西侧马路附近，以人民币700元的价格向安某某、李某非法销售甲基苯丙胺（冰毒）0.4克。
杜某	肖某某	sell_drugs_to	上海市虹口区人民检察院指控，被告人杜某于2016年10月24日晚，经事先电话联系后，在本市保德路、阳曲路处，以人民币200元的价格将1包净重0.5克白色晶体状毒品贩卖给肖某某，成交后被公安人员当场抓获。案发后，经上海市毒品检验中心鉴定，送检肖某某的1包白色晶体中检出甲基苯丙胺成分。
杜某	甲基苯丙胺	traffic_in	上海市虹口区人民检察院指控，被告人杜某于2016年10月24日晚，经事先电话联系后，在本市保德路、阳曲路处，以人民币200元的价格将1包净重0.5克白色晶体状毒品贩卖给肖某某，成交后被公安人员当场抓获。案发后，经上海市毒品检验中心鉴定，送检肖某某的1包白色晶体中检出甲基苯丙胺成分。
杜某	甲基苯丙胺	NA	上海市虹口区人民检察院指控，被告人杜某于2016年10月24日晚，经事先电话联系后，在本市保德路、阳曲路处，以人民币200元的价格将1包净重0.5克白色晶体状毒品贩卖给肖某某，成交后被公安人员当场抓获。案发后，经上海市毒品检验中心鉴定，送检肖某某的1包白色晶体中检出甲基苯丙胺成分。
0.5克	2016年10月24日晚	NA	上海市虹口区人民检察院指控，被告人杜某于2016年10月24日晚，经事先电话联系后，在本市保德路、阳曲路处，以人民币200元的价格将1包净重0.5克白色晶体状毒品贩卖给肖某某，成交后被公安人员当场抓获。案发后，经上海市毒品检验中心鉴定，送检肖某某的1包白色晶体中检出甲基苯丙胺成分。
刘德军	麻果	posess	经审理查明：2014年3月11日，被告人刘德军在宜昌市西陵区福绥路维斯快捷酒店五一分店被公安机关抓获，当场在其身上的黄鹤楼香烟盒内查获疑似毒品麻果18颗。经鉴定，从中检测出甲基苯丙胺成分，净重为1.66克（甲基苯丙胺含量9.84%）。随后对其家进行搜查，查获疑似毒品若干及部分白色、红色粉末和部分工具，经鉴定，从中检出甲基苯丙胺及咖啡因成分，净重1576.06克。其中送检的检材1重3.71克（甲基苯丙胺含量65.45%），检材2重94.21克（甲基苯丙胺含量11.11%），检材3重1463.03克（甲基苯丙胺含量4.11%），检材4重1.80克（甲基苯丙胺含量6.88%），检材5重2.31克（甲基苯丙胺含量4.92%），检材6重8.03克（甲基苯丙胺含量0.55%），检材7重2.97克（甲基苯丙胺含量5.21%）。
甲基苯丙胺	甲基苯丙胺	NA	经审理查明：2014年3月11日，被告人刘德军在宜昌市西陵区福绥路维斯快捷酒店五一分店被公安机关抓获，当场在其身上的黄鹤楼香烟盒内查获疑似毒品麻果18颗。经鉴定，从中检测出甲基苯丙胺成分，净重为1.66克（甲基苯丙胺含量9.84%）。随后对其家进行搜查，查获疑似毒品若干及部分白色、红色粉末和部分工具，经鉴定，从中检出甲基苯丙胺及咖啡因成分，净重1576.06克。其中送检的检材1重3.71克（甲基苯丙胺含量65.45%），检材2重94.21克（甲基苯丙胺含量11.11%），检材3重1463.03克（甲基苯丙胺含量4.11%），检材4重1.80克（甲基苯丙胺含量6.88%），检材5重2.31克（甲基苯丙胺含量4.92%），检材6重8.03克（甲基苯丙胺含量0.55%），检材7重2.97克（甲基苯丙胺含量5.21%）。
甲基苯丙胺	1463.03克	NA	经审理查明：2014年3月11日，被告人刘德军在宜昌市西陵区福绥路维斯快捷酒店五一分店被公安机关抓获，当场在其身上的黄鹤楼香烟盒内查获疑似毒品麻果18颗。经鉴定，从中检测出甲基苯丙胺成分，净重为1.66克（甲基苯丙胺含量9.84%）。随后对其家进行搜查，查获疑似毒品若干及部分白色、红色粉末和部分工具，经鉴定，从中检出甲基苯丙胺及咖啡因成分，净重1576.06克。其中送检的检材1重3.71克（甲基苯丙胺含量65.45%），检材2重94.21克（甲基苯丙胺含量11.11%），检材3重1463.03克（甲基苯丙胺含量4.11%），检材4重1.80克（甲基苯丙胺含量6.88%），检材5重2.31克（甲基苯丙胺含量4.92%），检材6重8.03克（甲基苯丙胺含量0.55%），检材7重2.97克（甲基苯丙胺含量5.21%）。
毛某某	海洛因	posess	经审理查明：2013年8月30日9时许，公安机关接群众举报，在平江县城西加油站附近将被告人毛某某抓获，当场从其驾驶的车牌为湘F5M715的红色雪佛兰轿车内查获毒品海洛因疑似物111小包，经鉴定含海洛因成份，净重108.0130克。
2013年8月30日9时	海洛因	NA	经审理查明：2013年8月30日9时许，公安机关接群众举报，在平江县城西加油站附近将被告人毛某某抓获，当场从其驾驶的车牌为湘F5M715的红色雪佛兰轿车内查获毒品海洛因疑似物111小包，经鉴定含海洛因成份，净重108.0130克。
海洛因	毛某某	NA	经审理查明：2013年8月30日9时许，公安机关接群众举报，在平江县城西加油站附近将被告人毛某某抓获，当场从其驾驶的车牌为湘F5M715的红色雪佛兰轿车内查获毒品海洛因疑似物111小包，经鉴定含海洛因成份，净重108.0130克。
徐金华	甲基苯丙胺	posess	经审理查明，2014年3月1日0时许，在长春汽车经济技术开发区，公安机关从被告人徐金华租住的房屋内缴获其非法持有的毒品甲基苯丙胺（冰毒）3袋，净重35.70克；甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）160片，净重14.83克。
徐金华	甲基苯丙胺片剂	posess	经审理查明，2014年3月1日0时许，在长春汽车经济技术开发区，公安机关从被告人徐金华租住的房屋内缴获其非法持有的毒品甲基苯丙胺（冰毒）3袋，净重35.70克；甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）160片，净重14.83克。
甲基苯丙胺片剂	麻古	NA	经审理查明，2014年3月1日0时许，在长春汽车经济技术开发区，公安机关从被告人徐金华租住的房屋内缴获其非法持有的毒品甲基苯丙胺（冰毒）3袋，净重35.70克；甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）160片，净重14.83克。
冰毒	甲基苯丙胺	NA	经审理查明，2014年3月1日0时许，在长春汽车经济技术开发区，公安机关从被告人徐金华租住的房屋内缴获其非法持有的毒品甲基苯丙胺（冰毒）3袋，净重35.70克；甲基苯丙胺片剂（俗称“麻古”）160片，净重14.83克。
李某某	邓某某	provide_shelter_for	宣汉县人民检察院起诉指控，2014年底至2015年3月期间，被告人李某某在其经营的上峡镇某某厂宿舍内先后四次容留邓某某、吴某某、符某某等人吸食冰毒。
李某某	吴某某	provide_shelter_for	宣汉县人民检察院起诉指控，2014年底至2015年3月期间，被告人李某某在其经营的上峡镇某某厂宿舍内先后四次容留邓某某、吴某某、符某某等人吸食冰毒。
李某某	符某某	provide_shelter_for	宣汉县人民检察院起诉指控，2014年底至2015年3月期间，被告人李某某在其经营的上峡镇某某厂宿舍内先后四次容留邓某某、吴某某、符某某等人吸食冰毒。
符某某	上峡镇某某厂宿舍内	NA	宣汉县人民检察院起诉指控，2014年底至2015年3月期间，被告人李某某在其经营的上峡镇某某厂宿舍内先后四次容留邓某某、吴某某、符某某等人吸食冰毒。
冰毒	2014年底至2015年3月期间	NA	宣汉县人民检察院起诉指控，2014年底至2015年3月期间，被告人李某某在其经营的上峡镇某某厂宿舍内先后四次容留邓某某、吴某某、符某某等人吸食冰毒。
石某	张某	provide_shelter_for	公诉机关指控，被告人石某于2015年2月至3月间，在如皋市城南街道天堡居2组其租住房内，先后4次容留张某、付某、王某吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒），共计5人次。具体事实如下：
石某	付某	provide_shelter_for	公诉机关指控，被告人石某于2015年2月至3月间，在如皋市城南街道天堡居2组其租住房内，先后4次容留张某、付某、王某吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒），共计5人次。具体事实如下：
石某	王某	provide_shelter_for	公诉机关指控，被告人石某于2015年2月至3月间，在如皋市城南街道天堡居2组其租住房内，先后4次容留张某、付某、王某吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒），共计5人次。具体事实如下：
石某	冰毒	NA	公诉机关指控，被告人石某于2015年2月至3月间，在如皋市城南街道天堡居2组其租住房内，先后4次容留张某、付某、王某吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒），共计5人次。具体事实如下：
王某	张某	NA	公诉机关指控，被告人石某于2015年2月至3月间，在如皋市城南街道天堡居2组其租住房内，先后4次容留张某、付某、王某吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒），共计5人次。具体事实如下：
戴某	刘某文	provide_shelter_for	晋江市人民检察院指控，2014年1月29日，被告人戴某向福建省“宏顺”汽车租赁行租赁一辆闽c×××××号“起亚”牌小轿车。同年2月28日，被告人戴某驾驶该辆轿车，载黄某龙（另案处理）、罗某中一同来到刘某文（已被行政处罚）事先开好的晋江市青阳街道皇嘉酒店818房间。期间，被告人戴某及刘某文、黄某龙在该房间内吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。同日19时许，晋江市公安局在工作中查获被告人戴某等人，并在被告人戴某驾驶的上述“起亚”牌小轿车驾驶座上扣押到一袋黑色塑料袋，内装有97.01克甲基苯丙胺、4个矿泉水瓶专用烟具等物；另外，还在车内手刹处扣押到一咖啡色挎包，内装有一个“苏烟”铁盒（内有3包甲基苯丙胺）、一个“金银花薄荷含片”铁盒（内装9包甲基苯丙胺）、一个电子称、四包封口塑料袋。经称量，铁盒内的“冰毒”总计14.09克。案发后，上述被缴获的毒品均已被上缴至晋江市禁毒委员会办公室。
戴某	黄某	provide_shelter_for	晋江市人民检察院指控，2014年1月29日，被告人戴某向福建省“宏顺”汽车租赁行租赁一辆闽c×××××号“起亚”牌小轿车。同年2月28日，被告人戴某驾驶该辆轿车，载黄某龙（另案处理）、罗某中一同来到刘某文（已被行政处罚）事先开好的晋江市青阳街道皇嘉酒店818房间。期间，被告人戴某及刘某文、黄某龙在该房间内吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。同日19时许，晋江市公安局在工作中查获被告人戴某等人，并在被告人戴某驾驶的上述“起亚”牌小轿车驾驶座上扣押到一袋黑色塑料袋，内装有97.01克甲基苯丙胺、4个矿泉水瓶专用烟具等物；另外，还在车内手刹处扣押到一咖啡色挎包，内装有一个“苏烟”铁盒（内有3包甲基苯丙胺）、一个“金银花薄荷含片”铁盒（内装9包甲基苯丙胺）、一个电子称、四包封口塑料袋。经称量，铁盒内的“冰毒”总计14.09克。案发后，上述被缴获的毒品均已被上缴至晋江市禁毒委员会办公室。
戴某	甲基苯丙胺	posess	晋江市人民检察院指控，2014年1月29日，被告人戴某向福建省“宏顺”汽车租赁行租赁一辆闽c×××××号“起亚”牌小轿车。同年2月28日，被告人戴某驾驶该辆轿车，载黄某龙（另案处理）、罗某中一同来到刘某文（已被行政处罚）事先开好的晋江市青阳街道皇嘉酒店818房间。期间，被告人戴某及刘某文、黄某龙在该房间内吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。同日19时许，晋江市公安局在工作中查获被告人戴某等人，并在被告人戴某驾驶的上述“起亚”牌小轿车驾驶座上扣押到一袋黑色塑料袋，内装有97.01克甲基苯丙胺、4个矿泉水瓶专用烟具等物；另外，还在车内手刹处扣押到一咖啡色挎包，内装有一个“苏烟”铁盒（内有3包甲基苯丙胺）、一个“金银花薄荷含片”铁盒（内装9包甲基苯丙胺）、一个电子称、四包封口塑料袋。经称量，铁盒内的“冰毒”总计14.09克。案发后，上述被缴获的毒品均已被上缴至晋江市禁毒委员会办公室。
福建省	戴某	NA	晋江市人民检察院指控，2014年1月29日，被告人戴某向福建省“宏顺”汽车租赁行租赁一辆闽c×××××号“起亚”牌小轿车。同年2月28日，被告人戴某驾驶该辆轿车，载黄某龙（另案处理）、罗某中一同来到刘某文（已被行政处罚）事先开好的晋江市青阳街道皇嘉酒店818房间。期间，被告人戴某及刘某文、黄某龙在该房间内吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。同日19时许，晋江市公安局在工作中查获被告人戴某等人，并在被告人戴某驾驶的上述“起亚”牌小轿车驾驶座上扣押到一袋黑色塑料袋，内装有97.01克甲基苯丙胺、4个矿泉水瓶专用烟具等物；另外，还在车内手刹处扣押到一咖啡色挎包，内装有一个“苏烟”铁盒（内有3包甲基苯丙胺）、一个“金银花薄荷含片”铁盒（内装9包甲基苯丙胺）、一个电子称、四包封口塑料袋。经称量，铁盒内的“冰毒”总计14.09克。案发后，上述被缴获的毒品均已被上缴至晋江市禁毒委员会办公室。
福建省	黄某	NA	晋江市人民检察院指控，2014年1月29日，被告人戴某向福建省“宏顺”汽车租赁行租赁一辆闽c×××××号“起亚”牌小轿车。同年2月28日，被告人戴某驾驶该辆轿车，载黄某龙（另案处理）、罗某中一同来到刘某文（已被行政处罚）事先开好的晋江市青阳街道皇嘉酒店818房间。期间，被告人戴某及刘某文、黄某龙在该房间内吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。同日19时许，晋江市公安局在工作中查获被告人戴某等人，并在被告人戴某驾驶的上述“起亚”牌小轿车驾驶座上扣押到一袋黑色塑料袋，内装有97.01克甲基苯丙胺、4个矿泉水瓶专用烟具等物；另外，还在车内手刹处扣押到一咖啡色挎包，内装有一个“苏烟”铁盒（内有3包甲基苯丙胺）、一个“金银花薄荷含片”铁盒（内装9包甲基苯丙胺）、一个电子称、四包封口塑料袋。经称量，铁盒内的“冰毒”总计14.09克。案发后，上述被缴获的毒品均已被上缴至晋江市禁毒委员会办公室。
刘建兵	李某	sell_drugs_to	长沙市雨花区人民检察院指控，2011年11月，被告人刘建兵在长沙市雨花区向李某（另案处理）贩卖毒品“麻古”64粒（约6.06克）及“冰毒”1包（重2.599克），次日凌晨1时许，被告人刘建兵被公安机关抓获并现场查获毒品“麻古”3粒（重0.278克）及“冰毒”2包（重1.053克）。公诉机关为证明上述事实，当庭列举并出示了书证、物证，证人证言，理化检验鉴定，被告人供述及辩解等证据在案佐证。公诉机关认为，被告人刘建兵违反国家毒品管理法规，贩卖毒品甲基苯丙胺，情节严重，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一、四款，第三百五十七条之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。
刘建兵	麻古	traffic_in	长沙市雨花区人民检察院指控，2011年11月，被告人刘建兵在长沙市雨花区向李某（另案处理）贩卖毒品“麻古”64粒（约6.06克）及“冰毒”1包（重2.599克），次日凌晨1时许，被告人刘建兵被公安机关抓获并现场查获毒品“麻古”3粒（重0.278克）及“冰毒”2包（重1.053克）。公诉机关为证明上述事实，当庭列举并出示了书证、物证，证人证言，理化检验鉴定，被告人供述及辩解等证据在案佐证。公诉机关认为，被告人刘建兵违反国家毒品管理法规，贩卖毒品甲基苯丙胺，情节严重，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一、四款，第三百五十七条之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。
刘建兵	冰毒	traffic_in	长沙市雨花区人民检察院指控，2011年11月，被告人刘建兵在长沙市雨花区向李某（另案处理）贩卖毒品“麻古”64粒（约6.06克）及“冰毒”1包（重2.599克），次日凌晨1时许，被告人刘建兵被公安机关抓获并现场查获毒品“麻古”3粒（重0.278克）及“冰毒”2包（重1.053克）。公诉机关为证明上述事实，当庭列举并出示了书证、物证，证人证言，理化检验鉴定，被告人供述及辩解等证据在案佐证。公诉机关认为，被告人刘建兵违反国家毒品管理法规，贩卖毒品甲基苯丙胺，情节严重，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一、四款，第三百五十七条之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。
刘建兵	甲基苯丙胺	traffic_in	长沙市雨花区人民检察院指控，2011年11月，被告人刘建兵在长沙市雨花区向李某（另案处理）贩卖毒品“麻古”64粒（约6.06克）及“冰毒”1包（重2.599克），次日凌晨1时许，被告人刘建兵被公安机关抓获并现场查获毒品“麻古”3粒（重0.278克）及“冰毒”2包（重1.053克）。公诉机关为证明上述事实，当庭列举并出示了书证、物证，证人证言，理化检验鉴定，被告人供述及辩解等证据在案佐证。公诉机关认为，被告人刘建兵违反国家毒品管理法规，贩卖毒品甲基苯丙胺，情节严重，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一、四款，第三百五十七条之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。
2011年11月	次日凌晨1时	NA	长沙市雨花区人民检察院指控，2011年11月，被告人刘建兵在长沙市雨花区向李某（另案处理）贩卖毒品“麻古”64粒（约6.06克）及“冰毒”1包（重2.599克），次日凌晨1时许，被告人刘建兵被公安机关抓获并现场查获毒品“麻古”3粒（重0.278克）及“冰毒”2包（重1.053克）。公诉机关为证明上述事实，当庭列举并出示了书证、物证，证人证言，理化检验鉴定，被告人供述及辩解等证据在案佐证。公诉机关认为，被告人刘建兵违反国家毒品管理法规，贩卖毒品甲基苯丙胺，情节严重，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一、四款，第三百五十七条之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。
麻古	重0.278克	NA	长沙市雨花区人民检察院指控，2011年11月，被告人刘建兵在长沙市雨花区向李某（另案处理）贩卖毒品“麻古”64粒（约6.06克）及“冰毒”1包（重2.599克），次日凌晨1时许，被告人刘建兵被公安机关抓获并现场查获毒品“麻古”3粒（重0.278克）及“冰毒”2包（重1.053克）。公诉机关为证明上述事实，当庭列举并出示了书证、物证，证人证言，理化检验鉴定，被告人供述及辩解等证据在案佐证。公诉机关认为，被告人刘建兵违反国家毒品管理法规，贩卖毒品甲基苯丙胺，情节严重，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第一、四款，第三百五十七条之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。
张某某	郭某某	provide_shelter_for	泰和县人民检察院指控，2016年1月14日晚上，被告人张某某用拾到的胡某甲身份证在泰和县城8天快捷酒店开了406房间，先后容留吸毒人员郭某某、胡某乙、彭某某在该房间内注射海洛因及吸食甲基苯丙胺。
张某某	胡某乙	provide_shelter_for	泰和县人民检察院指控，2016年1月14日晚上，被告人张某某用拾到的胡某甲身份证在泰和县城8天快捷酒店开了406房间，先后容留吸毒人员郭某某、胡某乙、彭某某在该房间内注射海洛因及吸食甲基苯丙胺。
张某某	彭某某	provide_shelter_for	泰和县人民检察院指控，2016年1月14日晚上，被告人张某某用拾到的胡某甲身份证在泰和县城8天快捷酒店开了406房间，先后容留吸毒人员郭某某、胡某乙、彭某某在该房间内注射海洛因及吸食甲基苯丙胺。
2016年1月14日晚上	胡某乙	NA	泰和县人民检察院指控，2016年1月14日晚上，被告人张某某用拾到的胡某甲身份证在泰和县城8天快捷酒店开了406房间，先后容留吸毒人员郭某某、胡某乙、彭某某在该房间内注射海洛因及吸食甲基苯丙胺。
海洛因	甲基苯丙胺	NA	泰和县人民检察院指控，2016年1月14日晚上，被告人张某某用拾到的胡某甲身份证在泰和县城8天快捷酒店开了406房间，先后容留吸毒人员郭某某、胡某乙、彭某某在该房间内注射海洛因及吸食甲基苯丙胺。
曾某某	桂某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2016年8月29日16时至19时许，被告人曾某某在本市洪山区绿岛新区4栋3门某某的家中容留桂某、张某、罗某民吸食毒品麻某后，被公安机关当场抓获。公诉机关认为被告人曾某某具有犯罪前科、自愿认罪的处罚情节，建议判处被告人曾某某一年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金。
曾某某	张某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2016年8月29日16时至19时许，被告人曾某某在本市洪山区绿岛新区4栋3门某某的家中容留桂某、张某、罗某民吸食毒品麻某后，被公安机关当场抓获。公诉机关认为被告人曾某某具有犯罪前科、自愿认罪的处罚情节，建议判处被告人曾某某一年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金。
曾某某	罗某民	provide_shelter_for	公诉机关指控，2016年8月29日16时至19时许，被告人曾某某在本市洪山区绿岛新区4栋3门某某的家中容留桂某、张某、罗某民吸食毒品麻某后，被公安机关当场抓获。公诉机关认为被告人曾某某具有犯罪前科、自愿认罪的处罚情节，建议判处被告人曾某某一年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金。
曾某某	19时	NA	公诉机关指控，2016年8月29日16时至19时许，被告人曾某某在本市洪山区绿岛新区4栋3门某某的家中容留桂某、张某、罗某民吸食毒品麻某后，被公安机关当场抓获。公诉机关认为被告人曾某某具有犯罪前科、自愿认罪的处罚情节，建议判处被告人曾某某一年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金。
19时	曾某某	NA	公诉机关指控，2016年8月29日16时至19时许，被告人曾某某在本市洪山区绿岛新区4栋3门某某的家中容留桂某、张某、罗某民吸食毒品麻某后，被公安机关当场抓获。公诉机关认为被告人曾某某具有犯罪前科、自愿认罪的处罚情节，建议判处被告人曾某某一年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金。
沈某	骆某某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2015年4月24日11时许，骆某某与被告人沈某电话联系向其求购200元的海洛因，沈某表示同意。骆某某随后将毒资210元交给沈某。同日14时30分许，沈某从他人处购得贩卖所需的毒品后从中抠取0.10克归自己所有，后将剩余的0.33克海洛因在沙坪坝区双碑轻轨站附近交给骆某某。骆某某分出其中的0.14克海洛因做为好处交给沈某，交易完成后被民警当场抓获。民警当场从骆某某和沈某身上查获毒品。
沈某	海洛因	traffic_in	公诉机关指控，2015年4月24日11时许，骆某某与被告人沈某电话联系向其求购200元的海洛因，沈某表示同意。骆某某随后将毒资210元交给沈某。同日14时30分许，沈某从他人处购得贩卖所需的毒品后从中抠取0.10克归自己所有，后将剩余的0.33克海洛因在沙坪坝区双碑轻轨站附近交给骆某某。骆某某分出其中的0.14克海洛因做为好处交给沈某，交易完成后被民警当场抓获。民警当场从骆某某和沈某身上查获毒品。
沙坪坝区双碑轻轨站附近	沈某	NA	公诉机关指控，2015年4月24日11时许，骆某某与被告人沈某电话联系向其求购200元的海洛因，沈某表示同意。骆某某随后将毒资210元交给沈某。同日14时30分许，沈某从他人处购得贩卖所需的毒品后从中抠取0.10克归自己所有，后将剩余的0.33克海洛因在沙坪坝区双碑轻轨站附近交给骆某某。骆某某分出其中的0.14克海洛因做为好处交给沈某，交易完成后被民警当场抓获。民警当场从骆某某和沈某身上查获毒品。
骆某某	沈某	NA	公诉机关指控，2015年4月24日11时许，骆某某与被告人沈某电话联系向其求购200元的海洛因，沈某表示同意。骆某某随后将毒资210元交给沈某。同日14时30分许，沈某从他人处购得贩卖所需的毒品后从中抠取0.10克归自己所有，后将剩余的0.33克海洛因在沙坪坝区双碑轻轨站附近交给骆某某。骆某某分出其中的0.14克海洛因做为好处交给沈某，交易完成后被民警当场抓获。民警当场从骆某某和沈某身上查获毒品。
秦某	徐某	provide_shelter_for	沈阳市和平区人民检察院指控，一、2014年12月22日，被告人秦某在其租住的沈阳市和平区砂山街x号4-3-3室，容留吸毒人员徐某（另案处理）吸食冰毒。
冰毒	秦某	NA	沈阳市和平区人民检察院指控，一、2014年12月22日，被告人秦某在其租住的沈阳市和平区砂山街x号4-3-3室，容留吸毒人员徐某（另案处理）吸食冰毒。
2014年12月22日	秦某	NA	沈阳市和平区人民检察院指控，一、2014年12月22日，被告人秦某在其租住的沈阳市和平区砂山街x号4-3-3室，容留吸毒人员徐某（另案处理）吸食冰毒。
姚某某	甲基苯丙胺	posess	经审理查明，2013年3月28日晚，被告人姚某某在上海市浦东新区北艾路1660弄23号1202室内吸食毒品，被民警抓获。嗣后，民警在姚某某的牌号为沪F26572轿车的正、副驾驶座位之间储物格内查获白色晶体54.38克。经上海市毒品检验中心检验，上述白色晶体中均检出甲基苯丙胺成分。
姚某某	54.38克	NA	经审理查明，2013年3月28日晚，被告人姚某某在上海市浦东新区北艾路1660弄23号1202室内吸食毒品，被民警抓获。嗣后，民警在姚某某的牌号为沪F26572轿车的正、副驾驶座位之间储物格内查获白色晶体54.38克。经上海市毒品检验中心检验，上述白色晶体中均检出甲基苯丙胺成分。
甲基苯丙胺	嗣后	NA	经审理查明，2013年3月28日晚，被告人姚某某在上海市浦东新区北艾路1660弄23号1202室内吸食毒品，被民警抓获。嗣后，民警在姚某某的牌号为沪F26572轿车的正、副驾驶座位之间储物格内查获白色晶体54.38克。经上海市毒品检验中心检验，上述白色晶体中均检出甲基苯丙胺成分。
黄某某	李某某	sell_drugs_to	公诉机关指控：2012年2月20日12时许，被告人黄某某在南宁市青秀区仙葫大道与莺歌路交叉路口处，将一包毒品可疑物以人民币100元的价格贩卖给吸毒人员李某某，双方交易完毕即被公安民警当场抓获，民警从黄某某处缴获毒资人民币100元，从李某某处缴获毒品可疑物一包，净重0.16克。经鉴定，从缴获的毒品可疑物中检出海洛因。
黄某某	海洛因	traffic_in	公诉机关指控：2012年2月20日12时许，被告人黄某某在南宁市青秀区仙葫大道与莺歌路交叉路口处，将一包毒品可疑物以人民币100元的价格贩卖给吸毒人员李某某，双方交易完毕即被公安民警当场抓获，民警从黄某某处缴获毒资人民币100元，从李某某处缴获毒品可疑物一包，净重0.16克。经鉴定，从缴获的毒品可疑物中检出海洛因。
黄某某	南宁市青秀区仙葫大道与莺歌路交叉路口	NA	公诉机关指控：2012年2月20日12时许，被告人黄某某在南宁市青秀区仙葫大道与莺歌路交叉路口处，将一包毒品可疑物以人民币100元的价格贩卖给吸毒人员李某某，双方交易完毕即被公安民警当场抓获，民警从黄某某处缴获毒资人民币100元，从李某某处缴获毒品可疑物一包，净重0.16克。经鉴定，从缴获的毒品可疑物中检出海洛因。
2012年2月20日12时	李某某	NA	公诉机关指控：2012年2月20日12时许，被告人黄某某在南宁市青秀区仙葫大道与莺歌路交叉路口处，将一包毒品可疑物以人民币100元的价格贩卖给吸毒人员李某某，双方交易完毕即被公安民警当场抓获，民警从黄某某处缴获毒资人民币100元，从李某某处缴获毒品可疑物一包，净重0.16克。经鉴定，从缴获的毒品可疑物中检出海洛因。
莫某	钱某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2013年四月初的一天，被告人莫某容留违法行为人钱某（另案处理）在其位于义乌市苏溪镇xx村xx室的租房内吸食海洛因一次。数日后，被告人莫某和违法行为人钱某经商议，两人合伙出资由被告人莫某出面购买海洛因，购得的海洛因两人平分。后被告人莫某向浦江县的“小李”（另案处理）购买人民币300元的海洛因，购得海洛因后，被告人莫某再次容留违法行为人钱某在其的租房内吸食海洛因一次。后公安局工作人员在被告人莫某居住的位于义乌市苏溪镇xx村xx室的租房内查获两份分别用五元纸币和一毛纸币包裹的疑似毒品的白色粉末。经义乌市公安局物证鉴定室鉴定，从扣押的白色粉末中分别检出吡拉西坦成分和海洛因成分。
小李	莫某	sell_drugs_to	公诉机关指控，2013年四月初的一天，被告人莫某容留违法行为人钱某（另案处理）在其位于义乌市苏溪镇xx村xx室的租房内吸食海洛因一次。数日后，被告人莫某和违法行为人钱某经商议，两人合伙出资由被告人莫某出面购买海洛因，购得的海洛因两人平分。后被告人莫某向浦江县的“小李”（另案处理）购买人民币300元的海洛因，购得海洛因后，被告人莫某再次容留违法行为人钱某在其的租房内吸食海洛因一次。后公安局工作人员在被告人莫某居住的位于义乌市苏溪镇xx村xx室的租房内查获两份分别用五元纸币和一毛纸币包裹的疑似毒品的白色粉末。经义乌市公安局物证鉴定室鉴定，从扣押的白色粉末中分别检出吡拉西坦成分和海洛因成分。
小李	海洛因	traffic_in	公诉机关指控，2013年四月初的一天，被告人莫某容留违法行为人钱某（另案处理）在其位于义乌市苏溪镇xx村xx室的租房内吸食海洛因一次。数日后，被告人莫某和违法行为人钱某经商议，两人合伙出资由被告人莫某出面购买海洛因，购得的海洛因两人平分。后被告人莫某向浦江县的“小李”（另案处理）购买人民币300元的海洛因，购得海洛因后，被告人莫某再次容留违法行为人钱某在其的租房内吸食海洛因一次。后公安局工作人员在被告人莫某居住的位于义乌市苏溪镇xx村xx室的租房内查获两份分别用五元纸币和一毛纸币包裹的疑似毒品的白色粉末。经义乌市公安局物证鉴定室鉴定，从扣押的白色粉末中分别检出吡拉西坦成分和海洛因成分。
莫某	钱某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2013年四月初的一天，被告人莫某容留违法行为人钱某（另案处理）在其位于义乌市苏溪镇xx村xx室的租房内吸食海洛因一次。数日后，被告人莫某和违法行为人钱某经商议，两人合伙出资由被告人莫某出面购买海洛因，购得的海洛因两人平分。后被告人莫某向浦江县的“小李”（另案处理）购买人民币300元的海洛因，购得海洛因后，被告人莫某再次容留违法行为人钱某在其的租房内吸食海洛因一次。后公安局工作人员在被告人莫某居住的位于义乌市苏溪镇xx村xx室的租房内查获两份分别用五元纸币和一毛纸币包裹的疑似毒品的白色粉末。经义乌市公安局物证鉴定室鉴定，从扣押的白色粉末中分别检出吡拉西坦成分和海洛因成分。
海洛因	钱某	NA	公诉机关指控，2013年四月初的一天，被告人莫某容留违法行为人钱某（另案处理）在其位于义乌市苏溪镇xx村xx室的租房内吸食海洛因一次。数日后，被告人莫某和违法行为人钱某经商议，两人合伙出资由被告人莫某出面购买海洛因，购得的海洛因两人平分。后被告人莫某向浦江县的“小李”（另案处理）购买人民币300元的海洛因，购得海洛因后，被告人莫某再次容留违法行为人钱某在其的租房内吸食海洛因一次。后公安局工作人员在被告人莫某居住的位于义乌市苏溪镇xx村xx室的租房内查获两份分别用五元纸币和一毛纸币包裹的疑似毒品的白色粉末。经义乌市公安局物证鉴定室鉴定，从扣押的白色粉末中分别检出吡拉西坦成分和海洛因成分。
海洛因	钱某	NA	公诉机关指控，2013年四月初的一天，被告人莫某容留违法行为人钱某（另案处理）在其位于义乌市苏溪镇xx村xx室的租房内吸食海洛因一次。数日后，被告人莫某和违法行为人钱某经商议，两人合伙出资由被告人莫某出面购买海洛因，购得的海洛因两人平分。后被告人莫某向浦江县的“小李”（另案处理）购买人民币300元的海洛因，购得海洛因后，被告人莫某再次容留违法行为人钱某在其的租房内吸食海洛因一次。后公安局工作人员在被告人莫某居住的位于义乌市苏溪镇xx村xx室的租房内查获两份分别用五元纸币和一毛纸币包裹的疑似毒品的白色粉末。经义乌市公安局物证鉴定室鉴定，从扣押的白色粉末中分别检出吡拉西坦成分和海洛因成分。
高某某	海洛因	posess	铜川市王益区人民检察院指控，2012年10月8日19时许，被告人高某某乘坐飞机到四川省成都市，在华西口腔医院旁气象宾馆门口一女子处购得价值人民币19200元的毒品后，乘坐由其租赁，朋友胡某某、吴某某驾驶的陕B-＊＊＊＊＊＊现代悦动车于当晚返回铜川，10月9日8时许在新区医院门口被公安机关抓获，从其驾驶的车上提取疑似毒品两包，经鉴定从中检出海洛因毒品，称重分别为47.31克、1.07克。
高某某	当晚	NA	铜川市王益区人民检察院指控，2012年10月8日19时许，被告人高某某乘坐飞机到四川省成都市，在华西口腔医院旁气象宾馆门口一女子处购得价值人民币19200元的毒品后，乘坐由其租赁，朋友胡某某、吴某某驾驶的陕B-＊＊＊＊＊＊现代悦动车于当晚返回铜川，10月9日8时许在新区医院门口被公安机关抓获，从其驾驶的车上提取疑似毒品两包，经鉴定从中检出海洛因毒品，称重分别为47.31克、1.07克。
胡某某	当晚	NA	铜川市王益区人民检察院指控，2012年10月8日19时许，被告人高某某乘坐飞机到四川省成都市，在华西口腔医院旁气象宾馆门口一女子处购得价值人民币19200元的毒品后，乘坐由其租赁，朋友胡某某、吴某某驾驶的陕B-＊＊＊＊＊＊现代悦动车于当晚返回铜川，10月9日8时许在新区医院门口被公安机关抓获，从其驾驶的车上提取疑似毒品两包，经鉴定从中检出海洛因毒品，称重分别为47.31克、1.07克。
李某某	张四宝	sell_drugs_to	公诉机关指控：2012年5月16日，武都区公安局刑警大队民警在寻找另案嫌疑人时，发现吸毒人员张四宝进入西关街杨店巷，经对张四宝进行跟踪，在西关社区李红林家里将出售完毒品正在吸食的被告人李某某和张四宝抓获，当场从被告人李某某所穿黑色裤子口袋内查获用彩色广告纸包着的白色粉状毒品可疑物十一包，从吸毒人员张四宝身上查获用纸包着的白色粉状毒品可疑物一包。经计量总净重为4.65克。经查，被告人李某某对其向张四宝出售毒品海洛因的事实供认不讳。经陇南市公安司法鉴定中心鉴定，在送检的检材中均检出海洛因成分。
李某某	海洛因	traffic_in	公诉机关指控：2012年5月16日，武都区公安局刑警大队民警在寻找另案嫌疑人时，发现吸毒人员张四宝进入西关街杨店巷，经对张四宝进行跟踪，在西关社区李红林家里将出售完毒品正在吸食的被告人李某某和张四宝抓获，当场从被告人李某某所穿黑色裤子口袋内查获用彩色广告纸包着的白色粉状毒品可疑物十一包，从吸毒人员张四宝身上查获用纸包着的白色粉状毒品可疑物一包。经计量总净重为4.65克。经查，被告人李某某对其向张四宝出售毒品海洛因的事实供认不讳。经陇南市公安司法鉴定中心鉴定，在送检的检材中均检出海洛因成分。
张四宝	2012年5月16日	NA	公诉机关指控：2012年5月16日，武都区公安局刑警大队民警在寻找另案嫌疑人时，发现吸毒人员张四宝进入西关街杨店巷，经对张四宝进行跟踪，在西关社区李红林家里将出售完毒品正在吸食的被告人李某某和张四宝抓获，当场从被告人李某某所穿黑色裤子口袋内查获用彩色广告纸包着的白色粉状毒品可疑物十一包，从吸毒人员张四宝身上查获用纸包着的白色粉状毒品可疑物一包。经计量总净重为4.65克。经查，被告人李某某对其向张四宝出售毒品海洛因的事实供认不讳。经陇南市公安司法鉴定中心鉴定，在送检的检材中均检出海洛因成分。
李	西关	NA	公诉机关指控：2012年5月16日，武都区公安局刑警大队民警在寻找另案嫌疑人时，发现吸毒人员张四宝进入西关街杨店巷，经对张四宝进行跟踪，在西关社区李红林家里将出售完毒品正在吸食的被告人李某某和张四宝抓获，当场从被告人李某某所穿黑色裤子口袋内查获用彩色广告纸包着的白色粉状毒品可疑物十一包，从吸毒人员张四宝身上查获用纸包着的白色粉状毒品可疑物一包。经计量总净重为4.65克。经查，被告人李某某对其向张四宝出售毒品海洛因的事实供认不讳。经陇南市公安司法鉴定中心鉴定，在送检的检材中均检出海洛因成分。
陈某某	甲卡西酮	posess	壶关县人民检察院指控，2015年3月4日下午，被告人陈某某驾驶车牌为晋d4h297的灰色尼桑轿车沿长壶一级路往壶关方向行驶，行至盘陀底路段时，被壶关县公安局民警拦截检查，在其所驾驶轿车后备箱内的一男士挎包内查获疑似毒品7袋（净重99.19克）、小型电子称1台、锡纸1卷、小勺1个。经鉴定，被查获疑似毒品中含有甲卡西酮成分。为证明其指控，壶关县人民检察院提供了受案登记表、到案经过、通话清单、常住人口详细信息等书证；毒品粉末、电子称、锡纸等物证；证人董某某、常某某等的证言；被告人的供述与辩解等证据。据此，壶关县人民检察院认为，被告人陈某某非法持有毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以非法持有毒品罪追究其刑事责任。
2015年3月4日下午	董某某	NA	壶关县人民检察院指控，2015年3月4日下午，被告人陈某某驾驶车牌为晋d4h297的灰色尼桑轿车沿长壶一级路往壶关方向行驶，行至盘陀底路段时，被壶关县公安局民警拦截检查，在其所驾驶轿车后备箱内的一男士挎包内查获疑似毒品7袋（净重99.19克）、小型电子称1台、锡纸1卷、小勺1个。经鉴定，被查获疑似毒品中含有甲卡西酮成分。为证明其指控，壶关县人民检察院提供了受案登记表、到案经过、通话清单、常住人口详细信息等书证；毒品粉末、电子称、锡纸等物证；证人董某某、常某某等的证言；被告人的供述与辩解等证据。据此，壶关县人民检察院认为，被告人陈某某非法持有毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以非法持有毒品罪追究其刑事责任。
99.19克	中华人民共和国	NA	壶关县人民检察院指控，2015年3月4日下午，被告人陈某某驾驶车牌为晋d4h297的灰色尼桑轿车沿长壶一级路往壶关方向行驶，行至盘陀底路段时，被壶关县公安局民警拦截检查，在其所驾驶轿车后备箱内的一男士挎包内查获疑似毒品7袋（净重99.19克）、小型电子称1台、锡纸1卷、小勺1个。经鉴定，被查获疑似毒品中含有甲卡西酮成分。为证明其指控，壶关县人民检察院提供了受案登记表、到案经过、通话清单、常住人口详细信息等书证；毒品粉末、电子称、锡纸等物证；证人董某某、常某某等的证言；被告人的供述与辩解等证据。据此，壶关县人民检察院认为，被告人陈某某非法持有毒品，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十八条之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以非法持有毒品罪追究其刑事责任。
XXXXXXXXXX	XX	sell_drugs_to	上海市长宁区人民检察院指控：2015年11月24日15时许，被告人XXXXXXXXXX与购毒人XX(另行处理)通过手机联系商定购毒。当日下午17时许，根据事先约定，被告人至本市长宁区凯旋路XXX号莫泰168酒店门口，以人民币500元的价格将1包绿色植株贩卖给XX，交易时被民警当场抓获。民警从被告人身上查获毒资人民币500元，从XX身上绿色植株1包。经检验，上述绿色植株净重14.27克，检出大麻成分。公诉机关认为被告人XXXXXXXXXX到案后能如实供述自己的犯罪行为，建议判处被告人拘役四个月以下并处罚金之刑罚。
XXXXXXXXXX	XX	sell_drugs_to	上海市长宁区人民检察院指控：2015年11月24日15时许，被告人XXXXXXXXXX与购毒人XX(另行处理)通过手机联系商定购毒。当日下午17时许，根据事先约定，被告人至本市长宁区凯旋路XXX号莫泰168酒店门口，以人民币500元的价格将1包绿色植株贩卖给XX，交易时被民警当场抓获。民警从被告人身上查获毒资人民币500元，从XX身上绿色植株1包。经检验，上述绿色植株净重14.27克，检出大麻成分。公诉机关认为被告人XXXXXXXXXX到案后能如实供述自己的犯罪行为，建议判处被告人拘役四个月以下并处罚金之刑罚。
XXXXXXXXXX	大麻	traffic_in	上海市长宁区人民检察院指控：2015年11月24日15时许，被告人XXXXXXXXXX与购毒人XX(另行处理)通过手机联系商定购毒。当日下午17时许，根据事先约定，被告人至本市长宁区凯旋路XXX号莫泰168酒店门口，以人民币500元的价格将1包绿色植株贩卖给XX，交易时被民警当场抓获。民警从被告人身上查获毒资人民币500元，从XX身上绿色植株1包。经检验，上述绿色植株净重14.27克，检出大麻成分。公诉机关认为被告人XXXXXXXXXX到案后能如实供述自己的犯罪行为，建议判处被告人拘役四个月以下并处罚金之刑罚。
XX	当日下午17时	NA	上海市长宁区人民检察院指控：2015年11月24日15时许，被告人XXXXXXXXXX与购毒人XX(另行处理)通过手机联系商定购毒。当日下午17时许，根据事先约定，被告人至本市长宁区凯旋路XXX号莫泰168酒店门口，以人民币500元的价格将1包绿色植株贩卖给XX，交易时被民警当场抓获。民警从被告人身上查获毒资人民币500元，从XX身上绿色植株1包。经检验，上述绿色植株净重14.27克，检出大麻成分。公诉机关认为被告人XXXXXXXXXX到案后能如实供述自己的犯罪行为，建议判处被告人拘役四个月以下并处罚金之刑罚。
XXXXXXXXXX	大麻	NA	上海市长宁区人民检察院指控：2015年11月24日15时许，被告人XXXXXXXXXX与购毒人XX(另行处理)通过手机联系商定购毒。当日下午17时许，根据事先约定，被告人至本市长宁区凯旋路XXX号莫泰168酒店门口，以人民币500元的价格将1包绿色植株贩卖给XX，交易时被民警当场抓获。民警从被告人身上查获毒资人民币500元，从XX身上绿色植株1包。经检验，上述绿色植株净重14.27克，检出大麻成分。公诉机关认为被告人XXXXXXXXXX到案后能如实供述自己的犯罪行为，建议判处被告人拘役四个月以下并处罚金之刑罚。
徐某某	刘某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2014年12月9日22时许，被告人徐某某在新巴尔虎右旗阿拉坦额莫勒镇“易丰宾馆”306号房间容留刘某、祝某某吸食毒品（甲基苯丙胺）一次；2014年12月11日23时许，被告人徐某某在新巴尔虎右旗阿拉坦额莫勒镇“易丰宾馆”306号房间内容留刘某、李某、宋某某等人吸食毒品（甲基苯丙胺）一次。
徐某某	祝某某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2014年12月9日22时许，被告人徐某某在新巴尔虎右旗阿拉坦额莫勒镇“易丰宾馆”306号房间容留刘某、祝某某吸食毒品（甲基苯丙胺）一次；2014年12月11日23时许，被告人徐某某在新巴尔虎右旗阿拉坦额莫勒镇“易丰宾馆”306号房间内容留刘某、李某、宋某某等人吸食毒品（甲基苯丙胺）一次。
徐某某	刘某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2014年12月9日22时许，被告人徐某某在新巴尔虎右旗阿拉坦额莫勒镇“易丰宾馆”306号房间容留刘某、祝某某吸食毒品（甲基苯丙胺）一次；2014年12月11日23时许，被告人徐某某在新巴尔虎右旗阿拉坦额莫勒镇“易丰宾馆”306号房间内容留刘某、李某、宋某某等人吸食毒品（甲基苯丙胺）一次。
徐某某	李某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2014年12月9日22时许，被告人徐某某在新巴尔虎右旗阿拉坦额莫勒镇“易丰宾馆”306号房间容留刘某、祝某某吸食毒品（甲基苯丙胺）一次；2014年12月11日23时许，被告人徐某某在新巴尔虎右旗阿拉坦额莫勒镇“易丰宾馆”306号房间内容留刘某、李某、宋某某等人吸食毒品（甲基苯丙胺）一次。
徐某某	宋某某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2014年12月9日22时许，被告人徐某某在新巴尔虎右旗阿拉坦额莫勒镇“易丰宾馆”306号房间容留刘某、祝某某吸食毒品（甲基苯丙胺）一次；2014年12月11日23时许，被告人徐某某在新巴尔虎右旗阿拉坦额莫勒镇“易丰宾馆”306号房间内容留刘某、李某、宋某某等人吸食毒品（甲基苯丙胺）一次。
刘某	2014年12月9日22时许	NA	公诉机关指控，2014年12月9日22时许，被告人徐某某在新巴尔虎右旗阿拉坦额莫勒镇“易丰宾馆”306号房间容留刘某、祝某某吸食毒品（甲基苯丙胺）一次；2014年12月11日23时许，被告人徐某某在新巴尔虎右旗阿拉坦额莫勒镇“易丰宾馆”306号房间内容留刘某、李某、宋某某等人吸食毒品（甲基苯丙胺）一次。
祝某某	徐某某	NA	公诉机关指控，2014年12月9日22时许，被告人徐某某在新巴尔虎右旗阿拉坦额莫勒镇“易丰宾馆”306号房间容留刘某、祝某某吸食毒品（甲基苯丙胺）一次；2014年12月11日23时许，被告人徐某某在新巴尔虎右旗阿拉坦额莫勒镇“易丰宾馆”306号房间内容留刘某、李某、宋某某等人吸食毒品（甲基苯丙胺）一次。
麦某甲	氯胺酮	traffic_in	经审理查明：2014年1月份开始，被告人麦某甲开始贩卖毒品氯胺酮，从中牟利。2014年1月25日至2014年1月28日期间，被告人麦某甲在清远市清城区横荷街道车头村委会新麦屋村的一间铁棚屋处，先后三次共将重约3克的毒品氯胺酮贩卖给吸毒人员麦某乙，得赃款共150元。2014年1月28日13时许，公安人员在清远市清城区横荷街道车头村委会新麦屋村的一间铁棚屋处抓获被告人麦某甲时，从其身上起获11包白色晶体状粉末，经鉴定内含氯胺酮成分，净重7.5克。
麦某甲	麦某乙	sell_drugs_to	经审理查明：2014年1月份开始，被告人麦某甲开始贩卖毒品氯胺酮，从中牟利。2014年1月25日至2014年1月28日期间，被告人麦某甲在清远市清城区横荷街道车头村委会新麦屋村的一间铁棚屋处，先后三次共将重约3克的毒品氯胺酮贩卖给吸毒人员麦某乙，得赃款共150元。2014年1月28日13时许，公安人员在清远市清城区横荷街道车头村委会新麦屋村的一间铁棚屋处抓获被告人麦某甲时，从其身上起获11包白色晶体状粉末，经鉴定内含氯胺酮成分，净重7.5克。
麦某甲	氯胺酮	traffic_in	经审理查明：2014年1月份开始，被告人麦某甲开始贩卖毒品氯胺酮，从中牟利。2014年1月25日至2014年1月28日期间，被告人麦某甲在清远市清城区横荷街道车头村委会新麦屋村的一间铁棚屋处，先后三次共将重约3克的毒品氯胺酮贩卖给吸毒人员麦某乙，得赃款共150元。2014年1月28日13时许，公安人员在清远市清城区横荷街道车头村委会新麦屋村的一间铁棚屋处抓获被告人麦某甲时，从其身上起获11包白色晶体状粉末，经鉴定内含氯胺酮成分，净重7.5克。
麦某甲	2014年1月25日	NA	经审理查明：2014年1月份开始，被告人麦某甲开始贩卖毒品氯胺酮，从中牟利。2014年1月25日至2014年1月28日期间，被告人麦某甲在清远市清城区横荷街道车头村委会新麦屋村的一间铁棚屋处，先后三次共将重约3克的毒品氯胺酮贩卖给吸毒人员麦某乙，得赃款共150元。2014年1月28日13时许，公安人员在清远市清城区横荷街道车头村委会新麦屋村的一间铁棚屋处抓获被告人麦某甲时，从其身上起获11包白色晶体状粉末，经鉴定内含氯胺酮成分，净重7.5克。
氯胺酮	2014年1月28日13时	NA	经审理查明：2014年1月份开始，被告人麦某甲开始贩卖毒品氯胺酮，从中牟利。2014年1月25日至2014年1月28日期间，被告人麦某甲在清远市清城区横荷街道车头村委会新麦屋村的一间铁棚屋处，先后三次共将重约3克的毒品氯胺酮贩卖给吸毒人员麦某乙，得赃款共150元。2014年1月28日13时许，公安人员在清远市清城区横荷街道车头村委会新麦屋村的一间铁棚屋处抓获被告人麦某甲时，从其身上起获11包白色晶体状粉末，经鉴定内含氯胺酮成分，净重7.5克。
杜代礼	海洛因	posess	公诉机关指控，2016年6月19日下午13时许，被告人杜代礼在博罗县石湾镇历山路136号某某路某号美宜佳某某超市门前路边被公安机关抓获，公安机关当场在其身上的斜背包内缴获净重74.15克的海洛因（白粉）。
杜代礼	海洛因	NA	公诉机关指控，2016年6月19日下午13时许，被告人杜代礼在博罗县石湾镇历山路136号某某路某号美宜佳某某超市门前路边被公安机关抓获，公安机关当场在其身上的斜背包内缴获净重74.15克的海洛因（白粉）。
海洛因	74.15克	NA	公诉机关指控，2016年6月19日下午13时许，被告人杜代礼在博罗县石湾镇历山路136号某某路某号美宜佳某某超市门前路边被公安机关抓获，公安机关当场在其身上的斜背包内缴获净重74.15克的海洛因（白粉）。
于某	海洛因	posess	"公诉机关指控，被告人于某于2013年8月7日从上海虹桥火车站乘上G7519次旅客列车去杭州。当日17时许，被告人于某在杭州东火车站下车，因形迹可疑，值勤民警依法对其进行检查，当场从其携带的包中和身上查获可疑粉末1包和可疑块状物1包。缴获的1包可疑粉末和1包可疑块状物""经杭州市公安司法鉴定中心鉴定，分别净重0.12克和20.53克，从中均检出海洛因成分。"
0.12克	于某	NA	"公诉机关指控，被告人于某于2013年8月7日从上海虹桥火车站乘上G7519次旅客列车去杭州。当日17时许，被告人于某在杭州东火车站下车，因形迹可疑，值勤民警依法对其进行检查，当场从其携带的包中和身上查获可疑粉末1包和可疑块状物1包。缴获的1包可疑粉末和1包可疑块状物""经杭州市公安司法鉴定中心鉴定，分别净重0.12克和20.53克，从中均检出海洛因成分。"
于某	海洛因	NA	"公诉机关指控，被告人于某于2013年8月7日从上海虹桥火车站乘上G7519次旅客列车去杭州。当日17时许，被告人于某在杭州东火车站下车，因形迹可疑，值勤民警依法对其进行检查，当场从其携带的包中和身上查获可疑粉末1包和可疑块状物1包。缴获的1包可疑粉末和1包可疑块状物""经杭州市公安司法鉴定中心鉴定，分别净重0.12克和20.53克，从中均检出海洛因成分。"
陈某	李某	provide_shelter_for	江苏省江阴市人民检察院指控，被告人陈某于2014年12月至2015年1月期间，先后3次容留李某、孙某等人采用烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒），共计6人次。具体犯罪事实分述如下：
陈某	孙某	provide_shelter_for	江苏省江阴市人民检察院指控，被告人陈某于2014年12月至2015年1月期间，先后3次容留李某、孙某等人采用烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒），共计6人次。具体犯罪事实分述如下：
李某	甲基苯丙胺	NA	江苏省江阴市人民检察院指控，被告人陈某于2014年12月至2015年1月期间，先后3次容留李某、孙某等人采用烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒），共计6人次。具体犯罪事实分述如下：
陈某	李某	NA	江苏省江阴市人民检察院指控，被告人陈某于2014年12月至2015年1月期间，先后3次容留李某、孙某等人采用烫吸的方式吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒），共计6人次。具体犯罪事实分述如下：
老旺仔	卿某某	sell_drugs_to	灌阳县人民检察院指控，被告人卿某某系吸毒人员。2013年2月23日晚，其以2220元的价格在一个外号叫“老旺仔”的人处购买了“冰毒”14个，同时获赠送“麻古”六粒。2013年2月27日傍晚，公安民警在灌阳镇老电影院门前将卿某某依法传唤并从其身上搜出疑似“冰毒”十七小包，净重10.15克，“麻古”六粒，净重0.56克。经鉴定，上述两种物品中均含有甲基苯丙胺成分。
老旺仔	冰毒	traffic_in	灌阳县人民检察院指控，被告人卿某某系吸毒人员。2013年2月23日晚，其以2220元的价格在一个外号叫“老旺仔”的人处购买了“冰毒”14个，同时获赠送“麻古”六粒。2013年2月27日傍晚，公安民警在灌阳镇老电影院门前将卿某某依法传唤并从其身上搜出疑似“冰毒”十七小包，净重10.15克，“麻古”六粒，净重0.56克。经鉴定，上述两种物品中均含有甲基苯丙胺成分。
老旺仔	麻古	traffic_in	灌阳县人民检察院指控，被告人卿某某系吸毒人员。2013年2月23日晚，其以2220元的价格在一个外号叫“老旺仔”的人处购买了“冰毒”14个，同时获赠送“麻古”六粒。2013年2月27日傍晚，公安民警在灌阳镇老电影院门前将卿某某依法传唤并从其身上搜出疑似“冰毒”十七小包，净重10.15克，“麻古”六粒，净重0.56克。经鉴定，上述两种物品中均含有甲基苯丙胺成分。
卿某某	冰毒	posess	灌阳县人民检察院指控，被告人卿某某系吸毒人员。2013年2月23日晚，其以2220元的价格在一个外号叫“老旺仔”的人处购买了“冰毒”14个，同时获赠送“麻古”六粒。2013年2月27日傍晚，公安民警在灌阳镇老电影院门前将卿某某依法传唤并从其身上搜出疑似“冰毒”十七小包，净重10.15克，“麻古”六粒，净重0.56克。经鉴定，上述两种物品中均含有甲基苯丙胺成分。
卿某某	麻古	posess	灌阳县人民检察院指控，被告人卿某某系吸毒人员。2013年2月23日晚，其以2220元的价格在一个外号叫“老旺仔”的人处购买了“冰毒”14个，同时获赠送“麻古”六粒。2013年2月27日傍晚，公安民警在灌阳镇老电影院门前将卿某某依法传唤并从其身上搜出疑似“冰毒”十七小包，净重10.15克，“麻古”六粒，净重0.56克。经鉴定，上述两种物品中均含有甲基苯丙胺成分。
卿某某	麻古	NA	灌阳县人民检察院指控，被告人卿某某系吸毒人员。2013年2月23日晚，其以2220元的价格在一个外号叫“老旺仔”的人处购买了“冰毒”14个，同时获赠送“麻古”六粒。2013年2月27日傍晚，公安民警在灌阳镇老电影院门前将卿某某依法传唤并从其身上搜出疑似“冰毒”十七小包，净重10.15克，“麻古”六粒，净重0.56克。经鉴定，上述两种物品中均含有甲基苯丙胺成分。
冰毒	麻古	NA	灌阳县人民检察院指控，被告人卿某某系吸毒人员。2013年2月23日晚，其以2220元的价格在一个外号叫“老旺仔”的人处购买了“冰毒”14个，同时获赠送“麻古”六粒。2013年2月27日傍晚，公安民警在灌阳镇老电影院门前将卿某某依法传唤并从其身上搜出疑似“冰毒”十七小包，净重10.15克，“麻古”六粒，净重0.56克。经鉴定，上述两种物品中均含有甲基苯丙胺成分。
于	甲基苯丙胺	posess	经审理查明，2015年11月1日，被告人于在黑河市区内与一名叫””（真名不详）的人联系购买甲基苯丙胺（冰毒）用于吸食，并商定于以每克人民币300元的价格在””处购买甲基苯丙胺20克。同年11月3日10时许，二人在黑河市爱辉区海飞丝美发店后院见面，于以人民币5500元的价格在””处购买到甲基苯丙胺约20克，于在””驾驶的汽车内吸食毒品后，将剩余甲基苯丙胺放在自己的背包内离开。当日13时许，于驾车行至黑河市爱辉区雪松街交警家园一期侧门附近时，被公安机关盘查，因于言行异常，公安机关对其进行甲基安非他明检测，检测结果呈阳性，公安机关并在其背包内搜查到约20克白色晶体一袋。经鉴定：公安机关在于处搜查到的白色晶体一袋净重19.15克，检出甲基苯丙胺成分。
20克	甲基苯丙胺	NA	经审理查明，2015年11月1日，被告人于在黑河市区内与一名叫””（真名不详）的人联系购买甲基苯丙胺（冰毒）用于吸食，并商定于以每克人民币300元的价格在””处购买甲基苯丙胺20克。同年11月3日10时许，二人在黑河市爱辉区海飞丝美发店后院见面，于以人民币5500元的价格在””处购买到甲基苯丙胺约20克，于在””驾驶的汽车内吸食毒品后，将剩余甲基苯丙胺放在自己的背包内离开。当日13时许，于驾车行至黑河市爱辉区雪松街交警家园一期侧门附近时，被公安机关盘查，因于言行异常，公安机关对其进行甲基安非他明检测，检测结果呈阳性，公安机关并在其背包内搜查到约20克白色晶体一袋。经鉴定：公安机关在于处搜查到的白色晶体一袋净重19.15克，检出甲基苯丙胺成分。
11月3日10时	于	NA	经审理查明，2015年11月1日，被告人于在黑河市区内与一名叫””（真名不详）的人联系购买甲基苯丙胺（冰毒）用于吸食，并商定于以每克人民币300元的价格在””处购买甲基苯丙胺20克。同年11月3日10时许，二人在黑河市爱辉区海飞丝美发店后院见面，于以人民币5500元的价格在””处购买到甲基苯丙胺约20克，于在””驾驶的汽车内吸食毒品后，将剩余甲基苯丙胺放在自己的背包内离开。当日13时许，于驾车行至黑河市爱辉区雪松街交警家园一期侧门附近时，被公安机关盘查，因于言行异常，公安机关对其进行甲基安非他明检测，检测结果呈阳性，公安机关并在其背包内搜查到约20克白色晶体一袋。经鉴定：公安机关在于处搜查到的白色晶体一袋净重19.15克，检出甲基苯丙胺成分。
肖庆	冰毒	posess	四川省泸州市人民检察院指控：2015年9月，被告人肖庆从广东购买毒品用于贩卖。2015年11月20日11时30分许，肖庆在龙马潭区枫林街寻找买家的过程中，被民警挡获，当场在肖庆背的黑色背包内查获冰毒疑似物，净重为494.06克。经检验，查获的冰毒疑似物中检出甲基苯丙胺成分，含量为73.4%。
广东	2015年9月	NA	四川省泸州市人民检察院指控：2015年9月，被告人肖庆从广东购买毒品用于贩卖。2015年11月20日11时30分许，肖庆在龙马潭区枫林街寻找买家的过程中，被民警挡获，当场在肖庆背的黑色背包内查获冰毒疑似物，净重为494.06克。经检验，查获的冰毒疑似物中检出甲基苯丙胺成分，含量为73.4%。
冰毒	龙马潭区枫林街	NA	四川省泸州市人民检察院指控：2015年9月，被告人肖庆从广东购买毒品用于贩卖。2015年11月20日11时30分许，肖庆在龙马潭区枫林街寻找买家的过程中，被民警挡获，当场在肖庆背的黑色背包内查获冰毒疑似物，净重为494.06克。经检验，查获的冰毒疑似物中检出甲基苯丙胺成分，含量为73.4%。
廖某	叶某	sell_drugs_to	温州市鹿城区人民检察院指控，2015年1月26日晚9时许，被告人廖某经电话联系，在本区水心街道隔岸路百好浴场对面路边，将一包毒品以人民币300元的价格出售给叶某后，被公安人员当场抓获。经鉴定，交易的毒品重1.83克，检出甲基苯丙胺成分。
廖某	甲基苯丙胺	traffic_in	温州市鹿城区人民检察院指控，2015年1月26日晚9时许，被告人廖某经电话联系，在本区水心街道隔岸路百好浴场对面路边，将一包毒品以人民币300元的价格出售给叶某后，被公安人员当场抓获。经鉴定，交易的毒品重1.83克，检出甲基苯丙胺成分。
2015年1月26日晚9时	1.83克	NA	温州市鹿城区人民检察院指控，2015年1月26日晚9时许，被告人廖某经电话联系，在本区水心街道隔岸路百好浴场对面路边，将一包毒品以人民币300元的价格出售给叶某后，被公安人员当场抓获。经鉴定，交易的毒品重1.83克，检出甲基苯丙胺成分。
廖某	叶某	NA	温州市鹿城区人民检察院指控，2015年1月26日晚9时许，被告人廖某经电话联系，在本区水心街道隔岸路百好浴场对面路边，将一包毒品以人民币300元的价格出售给叶某后，被公安人员当场抓获。经鉴定，交易的毒品重1.83克，检出甲基苯丙胺成分。
廖某某	胡某某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2014年2月4日，被告人廖某某容留胡某某、姜某某等人在其家吸食甲基苯丙胺片剂。
廖某某	姜某某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2014年2月4日，被告人廖某某容留胡某某、姜某某等人在其家吸食甲基苯丙胺片剂。
胡某某	2014年2月4日	NA	公诉机关指控，2014年2月4日，被告人廖某某容留胡某某、姜某某等人在其家吸食甲基苯丙胺片剂。
廖某某	姜某某	NA	公诉机关指控，2014年2月4日，被告人廖某某容留胡某某、姜某某等人在其家吸食甲基苯丙胺片剂。
郭某	海洛因	posess	经审理查明，2015年10月21日15时许，信阳市公安局明港分局民警接到群众举报到郭某家中检查，从其身上搜出黄色粉末物质16.93克，白色晶体1.14克。经信阳市公安局物证鉴定所理化检验鉴定，黄色粉末状物质中检出海洛因成份；白色晶体状物质中检出甲基苯丙胺（冰毒）成份。用吗啡试剂和甲基安非他明试剂对其尿样进行检测，郭某尿样检测结果均呈阳性。
郭某	甲基苯丙胺	posess	经审理查明，2015年10月21日15时许，信阳市公安局明港分局民警接到群众举报到郭某家中检查，从其身上搜出黄色粉末物质16.93克，白色晶体1.14克。经信阳市公安局物证鉴定所理化检验鉴定，黄色粉末状物质中检出海洛因成份；白色晶体状物质中检出甲基苯丙胺（冰毒）成份。用吗啡试剂和甲基安非他明试剂对其尿样进行检测，郭某尿样检测结果均呈阳性。
郭某	郭某	NA	经审理查明，2015年10月21日15时许，信阳市公安局明港分局民警接到群众举报到郭某家中检查，从其身上搜出黄色粉末物质16.93克，白色晶体1.14克。经信阳市公安局物证鉴定所理化检验鉴定，黄色粉末状物质中检出海洛因成份；白色晶体状物质中检出甲基苯丙胺（冰毒）成份。用吗啡试剂和甲基安非他明试剂对其尿样进行检测，郭某尿样检测结果均呈阳性。
1.14克	郭某	NA	经审理查明，2015年10月21日15时许，信阳市公安局明港分局民警接到群众举报到郭某家中检查，从其身上搜出黄色粉末物质16.93克，白色晶体1.14克。经信阳市公安局物证鉴定所理化检验鉴定，黄色粉末状物质中检出海洛因成份；白色晶体状物质中检出甲基苯丙胺（冰毒）成份。用吗啡试剂和甲基安非他明试剂对其尿样进行检测，郭某尿样检测结果均呈阳性。
饶某	甲基苯丙胺	posess	公诉机关指控：被告人饶某携带毒品，于2014年12月22日21时许，在本市武昌区中北路“武汉尚乐汇”指压按摩会所803房内，被公安民警查获。公安民警当场从被告人饶某随身携带的黑色拎包内缴获塑料袋装红色圆形片剂毒品1包某塑料袋装绿色晶体颗粒毒品1包。经鉴定，上述毒品均为甲基苯丙胺（俗称“麻果”和冰毒），净重10.16克。公诉机关认为被告人饶某具有自愿认罪等从轻处罚情节，建议对其在拘役四个月至有期徒刑七个月之间量刑。
饶某	饶某	NA	公诉机关指控：被告人饶某携带毒品，于2014年12月22日21时许，在本市武昌区中北路“武汉尚乐汇”指压按摩会所803房内，被公安民警查获。公安民警当场从被告人饶某随身携带的黑色拎包内缴获塑料袋装红色圆形片剂毒品1包某塑料袋装绿色晶体颗粒毒品1包。经鉴定，上述毒品均为甲基苯丙胺（俗称“麻果”和冰毒），净重10.16克。公诉机关认为被告人饶某具有自愿认罪等从轻处罚情节，建议对其在拘役四个月至有期徒刑七个月之间量刑。
饶某	武汉	NA	公诉机关指控：被告人饶某携带毒品，于2014年12月22日21时许，在本市武昌区中北路“武汉尚乐汇”指压按摩会所803房内，被公安民警查获。公安民警当场从被告人饶某随身携带的黑色拎包内缴获塑料袋装红色圆形片剂毒品1包某塑料袋装绿色晶体颗粒毒品1包。经鉴定，上述毒品均为甲基苯丙胺（俗称“麻果”和冰毒），净重10.16克。公诉机关认为被告人饶某具有自愿认罪等从轻处罚情节，建议对其在拘役四个月至有期徒刑七个月之间量刑。
唐某	甲基苯丙胺	traffic_in	四川省宜宾市翠屏区人民检察院指控：2015年9月以来，被告人唐某在一个姓朱的泸州人（情况不详）处获得毒品甲基苯丙胺，除自己吸食外，在宜宾市翠屏区分别贩卖给吸毒人员曹某某、李某各两次。2015年11月10日唐某被公安抓获，并从身上搜出5小包甲基苯丙胺疑似物（冰毒）和三颗甲基苯丙胺疑似物（麻古），经称量5小包甲基苯丙胺疑似物净重4.3克，三颗甲基苯丙胺疑似物净重0.3克。经鉴定，以上物品抽样送检均检出甲基苯丙胺成分。
唐某	曹某某	sell_drugs_to	四川省宜宾市翠屏区人民检察院指控：2015年9月以来，被告人唐某在一个姓朱的泸州人（情况不详）处获得毒品甲基苯丙胺，除自己吸食外，在宜宾市翠屏区分别贩卖给吸毒人员曹某某、李某各两次。2015年11月10日唐某被公安抓获，并从身上搜出5小包甲基苯丙胺疑似物（冰毒）和三颗甲基苯丙胺疑似物（麻古），经称量5小包甲基苯丙胺疑似物净重4.3克，三颗甲基苯丙胺疑似物净重0.3克。经鉴定，以上物品抽样送检均检出甲基苯丙胺成分。
唐某	李某	sell_drugs_to	四川省宜宾市翠屏区人民检察院指控：2015年9月以来，被告人唐某在一个姓朱的泸州人（情况不详）处获得毒品甲基苯丙胺，除自己吸食外，在宜宾市翠屏区分别贩卖给吸毒人员曹某某、李某各两次。2015年11月10日唐某被公安抓获，并从身上搜出5小包甲基苯丙胺疑似物（冰毒）和三颗甲基苯丙胺疑似物（麻古），经称量5小包甲基苯丙胺疑似物净重4.3克，三颗甲基苯丙胺疑似物净重0.3克。经鉴定，以上物品抽样送检均检出甲基苯丙胺成分。
唐某	曹某某	NA	四川省宜宾市翠屏区人民检察院指控：2015年9月以来，被告人唐某在一个姓朱的泸州人（情况不详）处获得毒品甲基苯丙胺，除自己吸食外，在宜宾市翠屏区分别贩卖给吸毒人员曹某某、李某各两次。2015年11月10日唐某被公安抓获，并从身上搜出5小包甲基苯丙胺疑似物（冰毒）和三颗甲基苯丙胺疑似物（麻古），经称量5小包甲基苯丙胺疑似物净重4.3克，三颗甲基苯丙胺疑似物净重0.3克。经鉴定，以上物品抽样送检均检出甲基苯丙胺成分。
冰毒	4.3克	NA	四川省宜宾市翠屏区人民检察院指控：2015年9月以来，被告人唐某在一个姓朱的泸州人（情况不详）处获得毒品甲基苯丙胺，除自己吸食外，在宜宾市翠屏区分别贩卖给吸毒人员曹某某、李某各两次。2015年11月10日唐某被公安抓获，并从身上搜出5小包甲基苯丙胺疑似物（冰毒）和三颗甲基苯丙胺疑似物（麻古），经称量5小包甲基苯丙胺疑似物净重4.3克，三颗甲基苯丙胺疑似物净重0.3克。经鉴定，以上物品抽样送检均检出甲基苯丙胺成分。
韦某某	海洛因	posess	南京铁路运输检察院起诉指控，2008年11月4日9时许，被告人韦某某持当日T765次常州至无锡车票从常州火车站进站时，民警从其右脚踝关节外侧的袜子里，查获用塑料袋装的淡黄色块状物。经常州市公安局物证检验鉴定，被告人韦某某携带的淡黄色块状物重14.7克，从中检出海洛因成份，现已由公安机关扣押。被告人韦某某的尿液呈吗啡类成份阳性。
韦某某	海洛因	NA	南京铁路运输检察院起诉指控，2008年11月4日9时许，被告人韦某某持当日T765次常州至无锡车票从常州火车站进站时，民警从其右脚踝关节外侧的袜子里，查获用塑料袋装的淡黄色块状物。经常州市公安局物证检验鉴定，被告人韦某某携带的淡黄色块状物重14.7克，从中检出海洛因成份，现已由公安机关扣押。被告人韦某某的尿液呈吗啡类成份阳性。
韦某某	2008年11月4日9时	NA	南京铁路运输检察院起诉指控，2008年11月4日9时许，被告人韦某某持当日T765次常州至无锡车票从常州火车站进站时，民警从其右脚踝关节外侧的袜子里，查获用塑料袋装的淡黄色块状物。经常州市公安局物证检验鉴定，被告人韦某某携带的淡黄色块状物重14.7克，从中检出海洛因成份，现已由公安机关扣押。被告人韦某某的尿液呈吗啡类成份阳性。
柳某某	张某	sell_drugs_to	威海经济技术开发区人民检察院指控，1、2015年7、8月份的一天晚上，被告人柳某某将之前在QQ群里以300元价格购买的一克甲基苯丙胺欲以400元卖给经常去自己店里的一名女顾客，因女顾客嫌贵未买，后被告人主动联系张某并以300元的价格将甲基苯丙胺卖给张某。
柳某某	甲基苯丙胺	traffic_in	威海经济技术开发区人民检察院指控，1、2015年7、8月份的一天晚上，被告人柳某某将之前在QQ群里以300元价格购买的一克甲基苯丙胺欲以400元卖给经常去自己店里的一名女顾客，因女顾客嫌贵未买，后被告人主动联系张某并以300元的价格将甲基苯丙胺卖给张某。
柳某某	甲基苯丙胺	NA	威海经济技术开发区人民检察院指控，1、2015年7、8月份的一天晚上，被告人柳某某将之前在QQ群里以300元价格购买的一克甲基苯丙胺欲以400元卖给经常去自己店里的一名女顾客，因女顾客嫌贵未买，后被告人主动联系张某并以300元的价格将甲基苯丙胺卖给张某。
甲基苯丙胺	甲基苯丙胺	NA	威海经济技术开发区人民检察院指控，1、2015年7、8月份的一天晚上，被告人柳某某将之前在QQ群里以300元价格购买的一克甲基苯丙胺欲以400元卖给经常去自己店里的一名女顾客，因女顾客嫌贵未买，后被告人主动联系张某并以300元的价格将甲基苯丙胺卖给张某。
李某	张风约	sell_drugs_to	公诉机关指控：2010年七八月份的一天，被告人李某以300元的价格卖给张风约0.3克毒品。
李某	张风约	NA	公诉机关指控：2010年七八月份的一天，被告人李某以300元的价格卖给张风约0.3克毒品。
李某	2010年七八月份	NA	公诉机关指控：2010年七八月份的一天，被告人李某以300元的价格卖给张风约0.3克毒品。
陈X海	冰毒	posess	普宁市人民检察院指控，被告人陈X海于2015年5月1日19时多，在普宁市流沙西街道平湖村“平湖宿舍”附近被民警查获，现场在其身上查获毒品冰毒可疑物47.14克。经鉴定，查获的毒品冰毒可疑物检出甲基苯丙胺成分。
2015年5月1日19时	冰毒	NA	普宁市人民检察院指控，被告人陈X海于2015年5月1日19时多，在普宁市流沙西街道平湖村“平湖宿舍”附近被民警查获，现场在其身上查获毒品冰毒可疑物47.14克。经鉴定，查获的毒品冰毒可疑物检出甲基苯丙胺成分。
冰毒	冰毒	NA	普宁市人民检察院指控，被告人陈X海于2015年5月1日19时多，在普宁市流沙西街道平湖村“平湖宿舍”附近被民警查获，现场在其身上查获毒品冰毒可疑物47.14克。经鉴定，查获的毒品冰毒可疑物检出甲基苯丙胺成分。
黄某某	吴某某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2014年12月1日被告人黄某某向张某某租来位于连平县忠信镇忠信大道新口村67号的房子开设了一家骏发广告公司。从2015年4月份开始，被告人黄某某开始容留吸毒人员吴某某、黄某等人多次在其店内三楼吸食冰毒。
黄某某	黄某	provide_shelter_for	公诉机关指控，2014年12月1日被告人黄某某向张某某租来位于连平县忠信镇忠信大道新口村67号的房子开设了一家骏发广告公司。从2015年4月份开始，被告人黄某某开始容留吸毒人员吴某某、黄某等人多次在其店内三楼吸食冰毒。
黄某某	2014年12月1日	NA	公诉机关指控，2014年12月1日被告人黄某某向张某某租来位于连平县忠信镇忠信大道新口村67号的房子开设了一家骏发广告公司。从2015年4月份开始，被告人黄某某开始容留吸毒人员吴某某、黄某等人多次在其店内三楼吸食冰毒。
黄某某	冰毒	NA	公诉机关指控，2014年12月1日被告人黄某某向张某某租来位于连平县忠信镇忠信大道新口村67号的房子开设了一家骏发广告公司。从2015年4月份开始，被告人黄某某开始容留吸毒人员吴某某、黄某等人多次在其店内三楼吸食冰毒。
颜某某	海洛因	posess	经审理查明，2016年9月22日，被告人颜某某携带毒品乘坐客车由广西桂平市前往广东省中山市，在途经广梧高速公路郁南县平台公安检查站时，被执勤民警当场查获，并从其随身携带的物品中缴获疑似毒品白色块状物20.1克。经云浮市公安司法鉴定中心鉴定：缴获的疑似毒品白色块状物20.1克检测出海洛因成分。经对被告人颜某某新鲜尿液毒品取样检测，结果呈阳性。
颜某某	云浮市	NA	经审理查明，2016年9月22日，被告人颜某某携带毒品乘坐客车由广西桂平市前往广东省中山市，在途经广梧高速公路郁南县平台公安检查站时，被执勤民警当场查获，并从其随身携带的物品中缴获疑似毒品白色块状物20.1克。经云浮市公安司法鉴定中心鉴定：缴获的疑似毒品白色块状物20.1克检测出海洛因成分。经对被告人颜某某新鲜尿液毒品取样检测，结果呈阳性。
广西桂平市	广梧	NA	经审理查明，2016年9月22日，被告人颜某某携带毒品乘坐客车由广西桂平市前往广东省中山市，在途经广梧高速公路郁南县平台公安检查站时，被执勤民警当场查获，并从其随身携带的物品中缴获疑似毒品白色块状物20.1克。经云浮市公安司法鉴定中心鉴定：缴获的疑似毒品白色块状物20.1克检测出海洛因成分。经对被告人颜某某新鲜尿液毒品取样检测，结果呈阳性。
赵某	甲基苯丙胺	traffic_in	经审理查明，2015年3月25日23时许，被告人赵某经电话联系后，承诺以人民币400元的价格，贩卖1小包甲基苯丙胺（冰毒）给张某欢。次日0时许，被告人赵某指使谭某携带装有1小包甲基苯丙胺（冰毒）的烟盒，到珠海市香洲区夏湾华发国际小区巴士站附近，由谭某收取张某欢人民币400元，交付装有上述毒品的烟盒给张某欢。公安人员现场抓获张某欢、谭某，从张某欢身上查获2小包白色晶体状物质（经鉴定，均检出甲基苯丙胺成份，净重共计0.99克）。随后，公安人员在珠海市香洲区夏湾华发国际小区12栋503房抓获被告人赵某，当场查获其联系毒品交易用的黑色红米牌手机1部。
赵某	张某欢	sell_drugs_to	经审理查明，2015年3月25日23时许，被告人赵某经电话联系后，承诺以人民币400元的价格，贩卖1小包甲基苯丙胺（冰毒）给张某欢。次日0时许，被告人赵某指使谭某携带装有1小包甲基苯丙胺（冰毒）的烟盒，到珠海市香洲区夏湾华发国际小区巴士站附近，由谭某收取张某欢人民币400元，交付装有上述毒品的烟盒给张某欢。公安人员现场抓获张某欢、谭某，从张某欢身上查获2小包白色晶体状物质（经鉴定，均检出甲基苯丙胺成份，净重共计0.99克）。随后，公安人员在珠海市香洲区夏湾华发国际小区12栋503房抓获被告人赵某，当场查获其联系毒品交易用的黑色红米牌手机1部。
赵某	张某欢	sell_drugs_to	经审理查明，2015年3月25日23时许，被告人赵某经电话联系后，承诺以人民币400元的价格，贩卖1小包甲基苯丙胺（冰毒）给张某欢。次日0时许，被告人赵某指使谭某携带装有1小包甲基苯丙胺（冰毒）的烟盒，到珠海市香洲区夏湾华发国际小区巴士站附近，由谭某收取张某欢人民币400元，交付装有上述毒品的烟盒给张某欢。公安人员现场抓获张某欢、谭某，从张某欢身上查获2小包白色晶体状物质（经鉴定，均检出甲基苯丙胺成份，净重共计0.99克）。随后，公安人员在珠海市香洲区夏湾华发国际小区12栋503房抓获被告人赵某，当场查获其联系毒品交易用的黑色红米牌手机1部。
张某欢	冰毒	NA	经审理查明，2015年3月25日23时许，被告人赵某经电话联系后，承诺以人民币400元的价格，贩卖1小包甲基苯丙胺（冰毒）给张某欢。次日0时许，被告人赵某指使谭某携带装有1小包甲基苯丙胺（冰毒）的烟盒，到珠海市香洲区夏湾华发国际小区巴士站附近，由谭某收取张某欢人民币400元，交付装有上述毒品的烟盒给张某欢。公安人员现场抓获张某欢、谭某，从张某欢身上查获2小包白色晶体状物质（经鉴定，均检出甲基苯丙胺成份，净重共计0.99克）。随后，公安人员在珠海市香洲区夏湾华发国际小区12栋503房抓获被告人赵某，当场查获其联系毒品交易用的黑色红米牌手机1部。
冰毒	赵某	NA	经审理查明，2015年3月25日23时许，被告人赵某经电话联系后，承诺以人民币400元的价格，贩卖1小包甲基苯丙胺（冰毒）给张某欢。次日0时许，被告人赵某指使谭某携带装有1小包甲基苯丙胺（冰毒）的烟盒，到珠海市香洲区夏湾华发国际小区巴士站附近，由谭某收取张某欢人民币400元，交付装有上述毒品的烟盒给张某欢。公安人员现场抓获张某欢、谭某，从张某欢身上查获2小包白色晶体状物质（经鉴定，均检出甲基苯丙胺成份，净重共计0.99克）。随后，公安人员在珠海市香洲区夏湾华发国际小区12栋503房抓获被告人赵某，当场查获其联系毒品交易用的黑色红米牌手机1部。
刘某	海洛因	traffic_in	涟源市人民检察院指控，2011年6月1日，被告人刘某在涟源市火车站附近一宾馆里从李红平处拿了0.3克海洛因，分3次贩卖给吸毒人员刘某某、谭某某。2011年6月3日晚9时许，被告人刘某被涟源市公安局抓获后，如实供述了自己的罪行。
刘某	刘某某	sell_drugs_to	涟源市人民检察院指控，2011年6月1日，被告人刘某在涟源市火车站附近一宾馆里从李红平处拿了0.3克海洛因，分3次贩卖给吸毒人员刘某某、谭某某。2011年6月3日晚9时许，被告人刘某被涟源市公安局抓获后，如实供述了自己的罪行。
刘某	谭某某	sell_drugs_to	涟源市人民检察院指控，2011年6月1日，被告人刘某在涟源市火车站附近一宾馆里从李红平处拿了0.3克海洛因，分3次贩卖给吸毒人员刘某某、谭某某。2011年6月3日晚9时许，被告人刘某被涟源市公安局抓获后，如实供述了自己的罪行。
刘某	涟源市火车站附近一宾馆	NA	涟源市人民检察院指控，2011年6月1日，被告人刘某在涟源市火车站附近一宾馆里从李红平处拿了0.3克海洛因，分3次贩卖给吸毒人员刘某某、谭某某。2011年6月3日晚9时许，被告人刘某被涟源市公安局抓获后，如实供述了自己的罪行。
谭某某	涟源市火车站附近一宾馆	NA	涟源市人民检察院指控，2011年6月1日，被告人刘某在涟源市火车站附近一宾馆里从李红平处拿了0.3克海洛因，分3次贩卖给吸毒人员刘某某、谭某某。2011年6月3日晚9时许，被告人刘某被涟源市公安局抓获后，如实供述了自己的罪行。
姚某某	刘某	sell_drugs_to	安顺市西秀区人民检察院指控，2016年10月21日17时许，购毒人员刘某打电话向被告人姚某某购买毒品海洛因，二人约定于西秀区黄果树大街神奇酒店旁的巷子内进行交易。18时许，姚某某与刘某到达现场进行毒品交易后被公安机关当场抓获，当场查获毒品海洛因0.19克，毒资人民币100元。
姚某某	海洛因	traffic_in	安顺市西秀区人民检察院指控，2016年10月21日17时许，购毒人员刘某打电话向被告人姚某某购买毒品海洛因，二人约定于西秀区黄果树大街神奇酒店旁的巷子内进行交易。18时许，姚某某与刘某到达现场进行毒品交易后被公安机关当场抓获，当场查获毒品海洛因0.19克，毒资人民币100元。
18时	姚某某	NA	安顺市西秀区人民检察院指控，2016年10月21日17时许，购毒人员刘某打电话向被告人姚某某购买毒品海洛因，二人约定于西秀区黄果树大街神奇酒店旁的巷子内进行交易。18时许，姚某某与刘某到达现场进行毒品交易后被公安机关当场抓获，当场查获毒品海洛因0.19克，毒资人民币100元。
姚某某	海洛因	NA	安顺市西秀区人民检察院指控，2016年10月21日17时许，购毒人员刘某打电话向被告人姚某某购买毒品海洛因，二人约定于西秀区黄果树大街神奇酒店旁的巷子内进行交易。18时许，姚某某与刘某到达现场进行毒品交易后被公安机关当场抓获，当场查获毒品海洛因0.19克，毒资人民币100元。
黄某某	覃某某	provide_shelter_for	融安县人民检察院指控，被告人黄某某从2013年6月7日开始用自己的身份证先后入住融安县某宾馆406房、306号房。为寻求刺激，分别于2013年6月17日凌晨3时许、晚上23时，被告人黄某某先后容留覃某某、吴某某、赵某某等人在其所入住的房间内吸食毒品冰毒及冰毒片剂“麻古”。
黄某某	吴某某	provide_shelter_for	融安县人民检察院指控，被告人黄某某从2013年6月7日开始用自己的身份证先后入住融安县某宾馆406房、306号房。为寻求刺激，分别于2013年6月17日凌晨3时许、晚上23时，被告人黄某某先后容留覃某某、吴某某、赵某某等人在其所入住的房间内吸食毒品冰毒及冰毒片剂“麻古”。
黄某某	赵某某	provide_shelter_for	融安县人民检察院指控，被告人黄某某从2013年6月7日开始用自己的身份证先后入住融安县某宾馆406房、306号房。为寻求刺激，分别于2013年6月17日凌晨3时许、晚上23时，被告人黄某某先后容留覃某某、吴某某、赵某某等人在其所入住的房间内吸食毒品冰毒及冰毒片剂“麻古”。
覃某某	2013年6月7日	NA	融安县人民检察院指控，被告人黄某某从2013年6月7日开始用自己的身份证先后入住融安县某宾馆406房、306号房。为寻求刺激，分别于2013年6月17日凌晨3时许、晚上23时，被告人黄某某先后容留覃某某、吴某某、赵某某等人在其所入住的房间内吸食毒品冰毒及冰毒片剂“麻古”。
融安县	黄某某	NA	融安县人民检察院指控，被告人黄某某从2013年6月7日开始用自己的身份证先后入住融安县某宾馆406房、306号房。为寻求刺激，分别于2013年6月17日凌晨3时许、晚上23时，被告人黄某某先后容留覃某某、吴某某、赵某某等人在其所入住的房间内吸食毒品冰毒及冰毒片剂“麻古”。
米某某	雷某	sell_drugs_to	经审理查明，2016年11月24日16时许，被告人米某某在晋江市安平开发区“安平酒店”门口路段，以人民币100元的价格贩卖0.11克海洛因给雷某，后被警方抓获。警方从雷某处调取上述交易的毒品，并从被告人米某某处缴获一部用于贩毒联络事宜的CIONEE牌手机及毒资人民币100元、0.1克海洛因。经鉴定，涉案毒品检出海洛因成分。案发后，上述涉案毒品扣除取样送检的毒品量外，余者已被上缴至晋江市禁毒委员会办公室，涉案人民币100元已由警方依法处理。
米某某	海洛因	traffic_in	经审理查明，2016年11月24日16时许，被告人米某某在晋江市安平开发区“安平酒店”门口路段，以人民币100元的价格贩卖0.11克海洛因给雷某，后被警方抓获。警方从雷某处调取上述交易的毒品，并从被告人米某某处缴获一部用于贩毒联络事宜的CIONEE牌手机及毒资人民币100元、0.1克海洛因。经鉴定，涉案毒品检出海洛因成分。案发后，上述涉案毒品扣除取样送检的毒品量外，余者已被上缴至晋江市禁毒委员会办公室，涉案人民币100元已由警方依法处理。
海洛因	米某某	NA	经审理查明，2016年11月24日16时许，被告人米某某在晋江市安平开发区“安平酒店”门口路段，以人民币100元的价格贩卖0.11克海洛因给雷某，后被警方抓获。警方从雷某处调取上述交易的毒品，并从被告人米某某处缴获一部用于贩毒联络事宜的CIONEE牌手机及毒资人民币100元、0.1克海洛因。经鉴定，涉案毒品检出海洛因成分。案发后，上述涉案毒品扣除取样送检的毒品量外，余者已被上缴至晋江市禁毒委员会办公室，涉案人民币100元已由警方依法处理。
海洛因	2016年11月24日16时	NA	经审理查明，2016年11月24日16时许，被告人米某某在晋江市安平开发区“安平酒店”门口路段，以人民币100元的价格贩卖0.11克海洛因给雷某，后被警方抓获。警方从雷某处调取上述交易的毒品，并从被告人米某某处缴获一部用于贩毒联络事宜的CIONEE牌手机及毒资人民币100元、0.1克海洛因。经鉴定，涉案毒品检出海洛因成分。案发后，上述涉案毒品扣除取样送检的毒品量外，余者已被上缴至晋江市禁毒委员会办公室，涉案人民币100元已由警方依法处理。
蔡某	郑发彬	sell_drugs_to	公诉机关指控：2014年2月11日晚，郑发彬与被告人蔡某通过电话联系约定交易毒品。当晚19时许，蔡某至台州市椒江区红旗新村到轮渡路的南边出口处收取郑发彬人民币420元，后蔡某至椒江区中山西路中国农业银行中山支行，与“悟空”（身份不明）电话联系后，在ATM存取款机将人民币400元存至户名为李梅（账号为62×××70）的账户，随后至椒江区岩屿路白云宾馆门口处取得甲基苯丙胺约1克，从中抽取部分后，将剩余的甲基苯丙胺贩卖给了郑发彬。
蔡某	甲基苯丙胺	traffic_in	公诉机关指控：2014年2月11日晚，郑发彬与被告人蔡某通过电话联系约定交易毒品。当晚19时许，蔡某至台州市椒江区红旗新村到轮渡路的南边出口处收取郑发彬人民币420元，后蔡某至椒江区中山西路中国农业银行中山支行，与“悟空”（身份不明）电话联系后，在ATM存取款机将人民币400元存至户名为李梅（账号为62×××70）的账户，随后至椒江区岩屿路白云宾馆门口处取得甲基苯丙胺约1克，从中抽取部分后，将剩余的甲基苯丙胺贩卖给了郑发彬。
甲基苯丙胺	蔡某	NA	公诉机关指控：2014年2月11日晚，郑发彬与被告人蔡某通过电话联系约定交易毒品。当晚19时许，蔡某至台州市椒江区红旗新村到轮渡路的南边出口处收取郑发彬人民币420元，后蔡某至椒江区中山西路中国农业银行中山支行，与“悟空”（身份不明）电话联系后，在ATM存取款机将人民币400元存至户名为李梅（账号为62×××70）的账户，随后至椒江区岩屿路白云宾馆门口处取得甲基苯丙胺约1克，从中抽取部分后，将剩余的甲基苯丙胺贩卖给了郑发彬。
蔡某	2014年2月11日晚	NA	公诉机关指控：2014年2月11日晚，郑发彬与被告人蔡某通过电话联系约定交易毒品。当晚19时许，蔡某至台州市椒江区红旗新村到轮渡路的南边出口处收取郑发彬人民币420元，后蔡某至椒江区中山西路中国农业银行中山支行，与“悟空”（身份不明）电话联系后，在ATM存取款机将人民币400元存至户名为李梅（账号为62×××70）的账户，随后至椒江区岩屿路白云宾馆门口处取得甲基苯丙胺约1克，从中抽取部分后，将剩余的甲基苯丙胺贩卖给了郑发彬。
李绍某	甲基苯丙胺	posess	公诉机关指控，2014年4月1日，被告人李绍某来到佛山市南海区大沥镇三鸟市场附近路段向一男子（另案处理）购回甲基苯丙胺、海洛因等毒品一批用于吸食。同月2日4时许，李绍某在南海区狮山镇松岗显东村一出租屋205房楼下被查获，民警当场从其身上起获疑似毒品一批。后民警在李绍某居住的狮山镇官窑黎岗豸下村三巷3号住宅内搜获疑似毒品一批。
李绍某	海洛因	posess	公诉机关指控，2014年4月1日，被告人李绍某来到佛山市南海区大沥镇三鸟市场附近路段向一男子（另案处理）购回甲基苯丙胺、海洛因等毒品一批用于吸食。同月2日4时许，李绍某在南海区狮山镇松岗显东村一出租屋205房楼下被查获，民警当场从其身上起获疑似毒品一批。后民警在李绍某居住的狮山镇官窑黎岗豸下村三巷3号住宅内搜获疑似毒品一批。
2日4时	2014年4月1日	NA	公诉机关指控，2014年4月1日，被告人李绍某来到佛山市南海区大沥镇三鸟市场附近路段向一男子（另案处理）购回甲基苯丙胺、海洛因等毒品一批用于吸食。同月2日4时许，李绍某在南海区狮山镇松岗显东村一出租屋205房楼下被查获，民警当场从其身上起获疑似毒品一批。后民警在李绍某居住的狮山镇官窑黎岗豸下村三巷3号住宅内搜获疑似毒品一批。
2日4时	李绍某	NA	公诉机关指控，2014年4月1日，被告人李绍某来到佛山市南海区大沥镇三鸟市场附近路段向一男子（另案处理）购回甲基苯丙胺、海洛因等毒品一批用于吸食。同月2日4时许，李绍某在南海区狮山镇松岗显东村一出租屋205房楼下被查获，民警当场从其身上起获疑似毒品一批。后民警在李绍某居住的狮山镇官窑黎岗豸下村三巷3号住宅内搜获疑似毒品一批。
张某某	高某	sell_drugs_to	上海市浦东新区人民检察院指控：2014年12月22日11时许，吸毒人员高某与被告人张某某电话联系要求购买毒品，当日11时30分许，被告人张某某在收到吸毒人员高某银行转账的毒资人民币400元后，驾车至上海市浦东新区川沙新镇中医医院大门口处，在车上将一包甲基苯丙胺(冰毒)贩卖给吸毒人员高某。
张某某	甲基苯丙胺	traffic_in	上海市浦东新区人民检察院指控：2014年12月22日11时许，吸毒人员高某与被告人张某某电话联系要求购买毒品，当日11时30分许，被告人张某某在收到吸毒人员高某银行转账的毒资人民币400元后，驾车至上海市浦东新区川沙新镇中医医院大门口处，在车上将一包甲基苯丙胺(冰毒)贩卖给吸毒人员高某。
张某某	冰毒	traffic_in	上海市浦东新区人民检察院指控：2014年12月22日11时许，吸毒人员高某与被告人张某某电话联系要求购买毒品，当日11时30分许，被告人张某某在收到吸毒人员高某银行转账的毒资人民币400元后，驾车至上海市浦东新区川沙新镇中医医院大门口处，在车上将一包甲基苯丙胺(冰毒)贩卖给吸毒人员高某。
当日11时30分	2014年12月22日11时	NA	上海市浦东新区人民检察院指控：2014年12月22日11时许，吸毒人员高某与被告人张某某电话联系要求购买毒品，当日11时30分许，被告人张某某在收到吸毒人员高某银行转账的毒资人民币400元后，驾车至上海市浦东新区川沙新镇中医医院大门口处，在车上将一包甲基苯丙胺(冰毒)贩卖给吸毒人员高某。
高某	高某	NA	上海市浦东新区人民检察院指控：2014年12月22日11时许，吸毒人员高某与被告人张某某电话联系要求购买毒品，当日11时30分许，被告人张某某在收到吸毒人员高某银行转账的毒资人民币400元后，驾车至上海市浦东新区川沙新镇中医医院大门口处，在车上将一包甲基苯丙胺(冰毒)贩卖给吸毒人员高某。
